# Heavenly

Дискография
"Coming from the Sky" 2000, Power Metal
"Sign Of The Winner" 2001, Power Metal
"Dust To Dust" 2004, Power Metal
"Virus" 2006, Power Metal
"Carpe Diem" 2009, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### dont' fear the winter

папа Хэлл 01.12.2000 18:12:
2 Игорь: видишь ли, внятно объяснить я не смогу... Вроде все у них клево: и вокал, и музыка и мелодика... НО НЕ КАТИТ(((( Я уж и старые альбомы слушал и новые и не очень новые... ну не прет и все тут. Хотя участие Болтендаля на предпоследнем альбоме White skull меня прикололо..<BR><BR>2 D1: хм... любезнейший!!! У Вас по-моему начала развиваться Кискефобия))) Кстати, в этом свете, тебе не подурнело от прослушивания группы Heavenly???

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

March Hare 26.02.2001 21:02:
Черт я наверное не совсем правильно сформулировал топик - дело в том что взяв тогда (топик по-моему годовой давности) наугад порядка 10-20 групп мне настолько все показалось однообразным что как только попался AXXIS я можно сказать почувствовал глоток свободы и энергии. Все эти PRETTY MAIDS, BONFIRE, CINDERELLA - слишком американизированные группы и потому особого впечатления не оставляют - стандартный мэйнстрим. Последняя группа которая меня жутко порадовала это HEAVENLY -хоть при прослушивании я подумал что хэллоуин издал неиздававшиеся вещи времен ключей, так что вопрос даже не в том в каком стиле играют команды (пауэр,рок,спид) а просто интересны группы мелодического направления которые стоило бы послушать после прослушивания AXXIS - тут много что насоветовали в общем почти все я это переслушал так или иначе но это все не то - после их прослушивания рождается что-то типа где-то я это уже слушал - просто AXXIS удалось выйти из всех клише и сделать что-то свое - В общем хотелось бы что-то более мелодично-душевное скажем типа HEAVENS GATE - хотя бы наводки на названия групп

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

D1 26.02.2001 22:02:
ИМХО HEAVENLY один из самых серых альбомов прошлого года. Сладенько и серенько, слуху не за что зацепиться...

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

Jacob 27.02.2001 18:02:
на одном из форумов я читал пост чувака, у которого есть Sons of Thunder с оригинальным миксом Нила Кернона. К сожалению, он не сказал какой из вариантов ему понравился больше, сказал только, что оба микса здорово отличаются.<BR>Посмотрим, что Кернон сделал на новом альбоме Shadow Gallery.<BR><BR>Согласен насчет Heavenly. Очередная затычка, даже Зильк с Хансеном не спасли. Кстати, из группы ушел гитарист, Крис Савури, так что теперь на них точно крест можно ставить :(<BR><BR>Сорри насчет Ten, Spellbound - их предпоследний диск. Babylon (2000) представляет собой смесь Spellbound и двух первых, более АOR-овых, альбомов.<BR><BR>Jacob's Dream - это их семейства Queensryche и Fates Warning. Очень классный и мелодичный прогрессив.

### Какие есть группы наподобие Stratovarius???

Mindtraveller 27.02.2001 20:02:
-&gt; Fox:<BR>"Киперы" Helloween<BR>Nightwish (#1)<BR>Sonata Arctica (более пищащий вокал, но не менее энергичны, чем самовары)<BR>Rhapsody & Luca Turilly (генетические клоны, "героический" фэнтэзи)<BR>Heavenly <BR>Silent Force (вокал не очень)<BR>Skyfire (уу, рычащий вокал, но музыка хороша)<BR>Avalanche (в стиле раннего стратовариуса, альбома Twilight Time Или Dreamspace)<BR>Projecto (нечто более коммерческое и с вокалом, похожим на меня пьяного :-)<BR>P.S. Однажды (у меня тогда только только появился инет) я задал очень похожий вопрос. И самое интересное, что нашёлся человек, который мне ответил, и с этого началось моё активное проникновение (хехе) в металл. Большое THANX тебе, Blindman :-)

### power\euro-power, whatever

папа Хэлл 08.03.2001 02:03:
а вот и я... че там насчет письма в 1 МГБ??? МАЛОВАТО БУДЕТ:-)))<BR><BR>2 meekaah: олляяя-ля... это где ты тут увидел множество любителей ПАВЕРА???? <BR><BR>2 limbo : НЕ слушай SCAR'A  - ему завидно, когда говорят про ПАУЭР!!!!:-)))<BR><BR>А вообще, послушай : AVANTASIA, Helloween (84-91, 94-00), Gamma Ray, Iron Savior, Primal Fear, Edguy, Stratovarius, Chroming Rose Rhapsody, Sky Lark, Hammerfall, Freedom call, Squealer, Sonata Arctica, Mob Rules, Nocturnal Rites, White skull, Nostradameus, Heavenly, Kamelot, Labirinth (последние две группы скорее пауэр -прог), Royal Hunt (а это сколрее мелодик хард-прог). В общем если наберешь все альбомы этих групп, тебе на много хватит:-)))<BR>А еще настоятельно рекомендую Children of bodom, Throne of chaos, Kalmah - типа мелодик дэт (только с пауэрным уклоном), а также In Flames, Dark Tranquillity, Gates of Ishtar, At the Gates - шведский мелодик дэт... По этим вопросам тебя проконсультирует половина борды, а в особенности Seducer & VicThor...Но это совсем другая история :-)))<BR>(неужели 1 МГБ????????))):-)))

### power\euro-power, whatever

D1 08.03.2001 13:03:
GRAVE DIGGER "Tunes Of War", "Knight Of The Cross", "Excalibur"<BR>WHITE SKULL "Tales From The North", "Public Glory, Secret Agony".<BR><BR>2 Helloween: Ne dumau, chto stoit sovetovat' cheloveku shnyagu typa NOSTRADAMEUS, HEAVENLY, MOB RULES i izhe s nimi. Takogo der'metsa vihodit kazhdiy god dofiga, on prosto zaroetsya v nem...

### power\euro-power, whatever

Scar 08.03.2001 14:03:
Д1 - зря ты в шнягу записал Heavenly - ИМХО, очень достойный альбом.

### power\euro-power, whatever

D1 08.03.2001 14:03:
2 Scar: Nu i chego tam dostoynogo? Natural'niy product chetvertichnoy perepabotki. HELLOWEEN - GAMMA RAY - FREEDOM CALL - HEAVENLY. Uzh luche pust' ital'yantsev slushet, oni hot' igrat' umeut. Luchshe bi NOISE podpisalo HIGHLORD, DOMINE ili DRAKKAR. Oni delaut kuda kak bolee dostoynuu musicu.

### Хокку о металле

:E 27.04.2001 16:04:
Телепузиков<BR>Настреляю вечером.<BR>Будет шашлычок!<BR><BR>Это зрело давно! :)<BR><BR>NP Heavenly - Coming From The Sky

### BG - не есть павер

D1 14.08.2001 18:08:
2 Rip: ABRAXAS, BRAINSTORM, BLACK ABYSS, CUSTARD, DYSLESIA, HEADSTONE EPITAPH, HEAVENLY, INSANIA, MIND ODYSSEY, MOB RULES, SQUEALER, TWILIGHT GUARDIANS, TYRANT EYES... Пост-Хансеновский HELLOWEEN за исключением "Master Of The Rings" и RAGE кроме TML, BIM и частично EOAD.<BR><BR>2 Impaler: Ну про Камелот мы с тобой уже говорили, и осмысленных аргументов в пользу того, что "Eternity" лучше "Karma" я не услышал, одни эмоции.<BR><BR>

### BG - не есть павер

папа Хэлл 14.08.2001 18:08:
2 D1: а по какому принципу группы ты отбирал??))<BR>Mob Rules стараниями Паэта гораздо ближе к италопаверу.<BR>Dyslesia & Heavenly вообще французы.<BR>Да! Ты забыл еще в голимый немецкий павер включить Sonata Arctica, Stratovarius, Destillery, Edguy, Manticora, Dark Moor (как ты мог???:-), Freedom Call, Freternia:-))))<BR><BR>Ну а за Helloween я тебя убью!:-))) Причем по дружбе сделаю так, чтобы ты не мучался:-)))<BR><BR>да и вообще - че спорить! ПАВЕР ГОВНО! УРА!<BR>ДЭТ тоже ГАВНО!<BR>БЛЭК ГАВНО!<BR>ДУМ ГАВНО!<BR>ГОТИКА ГАВНО!<BR><BR>Всем слушать гавенный НУ МЕТАЛ!<BR>ой ! забыл! Трэш говно тоже, как и всевозможные грайнды, нойзы, мелодики, харды, хэви и т.п. пое...нь!<BR><BR>В общем, как пелось в известной композиции<BR>ТЫ ГАВНО И Я ГОВНО!<BR>ДАЛЬШЕ ЖИЗНИ НЕТ!<BR><BR>Простите. зае...ло

### Французский металл

Scar 19.08.2001 18:08:
Из павера - група "HEAVENLY" есть у французофф.

### Gamma Ray - No World Order

Orlandina 21.08.2001 02:09:
А я вот жду - не дождусь когда сие новое творение смогу услышать... По крайней мере доселе лично меня Хансен не разочаровывал (... тьфу-тьфу-тьфу...), ну разве что последнее гаммарэевское "собрание сочинений" под милым названьицем "Blast from the Past" меня, скажем так, не очень впечатлило... А вот Хансеновский проект "HEAVENLY"(опять же с неизменным Силком) - просто супер!<BR>ИМХО.

### Gamma Ray - No World Order

Blindman 21.08.2001 03:09:
HEAVENLY - не хансоновский проект. Это отдельный коллектив, которому Хансен и Силк помогли расрутится на Нойзе.

### Gamma Ray - No World Order

stug 29.08.2001 03:08:
Подскажите, плз, где можно качнуть новый Гамма Рэй и Heavenly)))<BR>А то в тех местах, где я сейчас нахожусь, такой музыки днём с огнём не сыскать на СД.<BR>Спасибо))

### Gamma Ray - No World Order

Haskell 05.09.2001 02:09:
2STUG 42: по поводу Heavenly не растраивайся - полная лажа. Если б ты не был "в тех местах" я бы тебе их альбом просто так отдал, а то только место занимает.

### Какие картинки на дисках вам больше всего нравятся?

I'Tiok 20.09.2001 20:09:
...а мне нравяДЖа обложки с красивыми тетеньками, например: Heavenly или Skylark.

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

R. 08.10.2001 17:11:
Is Pain (с большим отрывом от остальных)<BR><BR>Zonata<BR>Heavenly<BR>Powergod<BR>

### Новинки 12

папа Хэлл 22.10.2001 15:18:
Edguy - Mandrake (послушал пару раз но не слишком внимательно. Вроде не плохо, клипчик тока почему то урезанный какой-то)<BR>Axxis - последний. Не пойму, почему так его многие погромили. Очень хороший узнаваемый мелодик хард. Попробовал грузануть игрушку, но выяснилось, что нужно кой-чего установить на комп. Видео обычное типовое концертное. <BR>HEAVENLY - оооооооооойййййййййййеееееееееееее!!! Гамма Рей! Гамма Рей!!! Хай Кансен с новым альбомом отдыхает))))) <BR>На самом деле, шучу конечно. Однако очень хорошо воспринимается с первого раза.<BR>Guerdian of Time - качественный павер. Не могу сказать что супероригинально, но слушается отлично.<BR>Stormwind - нечто мальмстиноидной с элементами прога (до конца не успел дослушать)<BR><BR>2 Forest Elf: хе.. Серег! А че это ты шняжный АэФэМовский павер прикупил себе??? Это ж ацтой... Авантазия какая-то... :-Р<BR>Кстати, а Купера родной диск?<BR><BR>2 D1: хм... Дим! Скайларк мне кажется конкретно более клавишноориентированный чем последняя Эпидемия. Хотя что-то общего найдется...

### EDGUY или как похоронить хорошую группу.

Dima 22.10.2001 17:56:
Как охота послушать новые Edguy, Axxis, да не могу!Наказал сына музыкой на месяц за отвратительное поведение в школе и теперь сам сижу без новинок до начала ноября.<BR>2 Keeper & Helloween (мое мнение по поводу выходящих "паверных" альбомов практически полностью совпадает с Вашим)- поэтому вопрос к Вам.Стоит ли брать последний Voice(эту группу вообще не слышал).И как вам новые Nostradameus,Heavenly,Steel Attack по сравнению с их предыдущими альбомами.

### EDGUY или как похоронить хорошую группу.

Keeper 22.10.2001 18:08:
2Dima: Voice я взял все три альбома. На мой взгляд Trapped In Anguish 1999 - лучший, второй дебютник, третий новый. Хотя по сути они равнозначны, это уж я так, придираюсь.<BR>Nostradameus - новый лучше, шаг вперед.<BR>Steel Attack - шажище!!! Насколько отстойным был дебютник, настолько хорошим получился второй. Супер!<BR>Heavenly - еще не слышал.

### EDGUY или как похоронить хорошую группу.

Vic Thor 22.10.2001 20:15:
Dima<BR>Heavenly брать стоит однозначно! Очень сильный альбом! Лучше прошлого гораздо! я сегодня вечерком выложу свою рецензию на сайт.<BR><BR>Nostradameus тоже лучше прошлого, но мне ни тот ни этот не очень.....

### Самым преданным фэнам пауэра

Jacob 02.11.2001 18:01:
В топиках про новинки каждый раз нахваливают альбомы Steel Attack, Nostradameus, Tarantula, Heavenly и прочих групп второго эшелона. Вопрос к любителям этих дисков: а были ли пауэрные альбомы в этом году, которые вам не понравились? Чтобы прямо сказать: "Стил Аттак рулит, а новая пластинка такой-то группы - говно"?<BR>Не ради подкола, а любопытства ради спрашиваю.

### Самым преданным фэнам пауэра

Supric 02.11.2001 18:11:
Ага. Фальконер нудный не рулит. А вот Heavenly мне понравился. Nostradameus новый не слышал, старый мне нравится. Elvenking мне не понравился. Стил Аттак мне не понравился.

### Самым преданным фэнам пауэра

Haskell 02.11.2001 20:44:
Нет не кажутся, но, к сожалению, ситуация с грандами складывается таким образом, что на фоне их провалов начинаешь радоваться успехам групп, в сторону которых в обычное время и не посмотрел бы. Взять к примеру Heavenly. Их первый альбом был суперотстоем, а второй, говорят, вполне ничего, можно слушать. Как тут не обрадоваться?

### Самым преданным фэнам пауэра

Vic Thor 03.11.2001 01:04:
Хотя я и не самый большой фэн пауэра, но многое слышал, и вот результаты<BR><BR>Главный отстой<BR>MIDNIGHT SUN<BR><BR>Мне не понравились вообще<BR>PROJECTO<BR>BURNING POINT<BR>HUMAN FORTRESS<BR>STEEL ATTACK<BR>VOICE<BR>ELVENKING<BR>SECRET SPHERE <BR>INFINITY <BR>TARANTULA<BR>ADAGIO<BR>DYSLESIA <BR>BLACK ABYSS <BR>TIMESTORM <BR>STEEL PROPHET <BR>CYDONIA<BR>NARNIA<BR>CHINCHILLA<BR>NOSTRADAMEUS<BR><BR>Мне очень понравились<BR>INSANIA<BR>EDGUY<BR>EDENBRIDGE<BR>HEAVENLY <BR>GAMMA RAY<BR>WIZARD<BR>ROYAL HUNT<BR>THE REIGN OF TERROR<BR><BR>Средненько - слушать можно, но не часто<BR>DRAGONLAND<BR>GUARDIANS OF TIME<BR>AT VANCE<BR>RAWHEAD REXX<BR>SONATA ARCTICA<BR>FALCONER<BR>AVANTASIA<BR>FRETERNIA<BR>ZONATA<BR>CUSTARD<BR>DARK MOOR<BR>FALCONER<BR><BR>Некоторые диски могут быть 2000 года выпуска...  не все 2001 года, но большинство - точно!

### Новинки 14

Keeper 05.11.2001 23:04:
1. James La Bries's MULLMUZZLER "2" 2001 - зверски понравился альбом. 5/5.<BR>2. Evergrey "In Search Of Truth" 2001 - высший балл! Начал слушать - как-то не очень, а потом с каждой нотой музыка все больше затягивает. Глубоко, интересно, самобытно. В общем, крастота 5/5.<BR>3. Heavenly "Sign Of The Winner" 2001 что говорить, если и так все понятно. Прослушал пол альбома, стало все совершенно ясно. Паша, ты прав, ерш твою медь! Хансена они конечно не убрали никуда, потому как "хтож его уберет - он же памятник!?", но высшей оценки за качественный мелодизм релиз вполне заслужил. И звучание насквозь металлическое. 4/5.<BR>4. Human Fortress "Lord Of..." - сначала встечен скептически, но потом весь скепсис развеялся о плотный хороший звук, не тупые мелодии и гармоничную музыкальную структуру. Это по нонешним временам такая, твою медь, редкость, что такого содержания музыка радует неимоверно. 4/5.<BR>5. Projecto "Crown Of Ages" 2001 - определенный шаг вперед по сравнению с предыдущей шнягой. Все исполнено более внятно, только вокалист особенно петь не очень хорошо умеет, и некоторые куски заваливает напрочь. Ничего про них не решил еще.<BR>6. Burning Point "Salvation By Fire" 2001 - то же самое и про энту музычку сказать можно. Местами рулит, местами не очень, поэтому для решения шняга энто, али нет, надобно ишшо послухать пару разков. А так вроде к середине альбома раскочегариваются, соляки приличные, да и вокалист тянет лямку знатно. Ничего нового, ессссссно, но вроде не очень-то и плохо.<BR>7. Dragonland "The Battle..." - что-то в этот раз задолбали меня не плохими хэви-пауэрными релизами. Вроде готовишься к отстою, а они, бляха, нарезают, да плотнее, да качественнее, да мелодичнее. Где же на них на всех сил и времени найти? Тем более шведы на греческом лейбле!?<BR>8. Cage "Astrology" навороченно, но плотности звука не хватает. То ли сведение такое фуфловое, то ли изначально ритм секция задвинута. Музыка: прослушал один раз и...впечатления пока не составил. Местами цепляет, и где-то там на заднем плане, маячит интерес. Надо еще раз слушать б/о.<BR>9. Lacrimas Profundere "Memoramdum" - no comments 5/5.<BR>10. Asgaard "Ex Orient Lux" 2001 ?/?<BR>11. Kemet "Dying..." готика, переходящая в лэе и обратно. Красиво и интересно.<BR>12. Torben Evevoldsen "Heavy Persuasion" (Fono)тоже сложно оценить, так как не фэн гитарреро, но хороший плотный хэви звук местами просто вызывает некие ностальгические нотки. Что-то не решил я еще с ним, надо еще слушать.<BR>13. Lions Share "Entrance" искал похожести с Primal Fear, о которой говорилось в одном из топиков. Вердикт: и да, и нет. Везде что-то местами проглядывает, общее впечатление - что-то не очень. Пожалуй, 3/5.<BR>14. Sadist "Lego"  - после прослушивания огромного числа паурных релизов, навороты садистов слушаются очень приятно и воспринимаются с большим интересом. Крейзанутое разнообразие с охренительной лирикой - вот краткая характеристика пластинки. Очень хороший релиз 4/5.<BR>15. Witchery "Symphony..." все бы хорошо, но однообразие утомляет. Как будто едва закончив писать прежний альбом, сразу же написали следующий, но подождали некоторое время для приличия, и вот выпустили. Первенец воспринимался еще более менее, а этот уже хужее. Не буду оценивать, не хочу.<BR>16. Cathedral "Endtime" 2001 всем спать. Не впечатлил, никак, как и новый Bathory, кстати 3/5.<BR>17. Disbelief "Worst Enemy" 2001 мелодичная злоба, но очень уж злоба, да и больно уж однообразная и скучноватая. Одна большая длинная песТня. Местами по трешевому вставляет конкретно, но однообразие все портит, мля! Но все равно оставлю ради нескольких драйвовых моментов 3/5<BR>18. Embraze "Endless..." 2001 ?/?<BR>19. Antithesis "Dying For Life" 2001 фрагментарно прослушал. Мешанина, но местами приятная. Еще слушать б/о.<BR>20. Hammerschmitt 2001 - что-то интересное, вроди и Раммштейн, а вроде и чисто хэви элементы попадаются. Наверное, 4/5.<BR>21. Annihilator "Carnival..." 2001 (SPV/Soyuz) - no comment 5/5.<BR>22. Saxon "Killing Ground" 2001 (SPV/Soyuz) -no comment 4/5.<BR><BR>Now p

### Самым преданным фэнам пауэра

папа Хэлл 10.11.2001 04:42:
хм... Очень не понравились<BR>supreme majestie<BR>Jacobs dream <BR>Narnia<BR>Secret sphere<BR><BR>насчет RAWHEAD REXX - это столь же павер что и Iced Earth))))<BR>Согласен с Jacob'ом - Adgio еще тот павер)))) (хотя тягомотина редчайшая)<BR>Ряд альбомов не стал брать принципиально (ну типа МИднайт сан, Бёрнинг пойнт)<BR><BR>разочаровали Грейв Диггер, Рейдж, Айрон Файе..... и Гамма рей (не возникает желания еще раз переслушать) <BR><BR>Претенденты на лучший релиз<BR>Avantasia, Falconer , Lost horaizon, Heavenly, Freedom Call, Insania <BR>

### Новинки 15

Dima 11.11.2001 14:08:
Insania - 9/10<BR>Voice(1999) - 7/10<BR>Heavenly - 9,5/10<BR>Witchery - 7/10<BR>Все оценки после 1-2 прослушиваний.Приобрел также "агатовских" Раннингов.Прослушав внимательно Диггеров, ставлю 8\10 (сыграно все отлично,но мелодики не хватает.Лучший трек - 7. А трек 6,понравившийся Блайндмэну - совсем не катит).

### Новинки 18

I'Tiok 04.12.2001 19:43:
...а у меня появились:<BR>Heavenly - 8/10 ('01) :)))<BR>Powergod - 9/10 ('01) :)))<BR>Phapsody - 4/10  ('01) :(<BR>Steel Attack (оба) - 8/10 ('99), 9/10 ('01) :)))<BR>Infinity (спасибо Vader-у) - 6/10 :(<BR>

### Новинки 20

a. 17.12.2001 03:38:
HEAVENLY "Sign Of The Winner" - Несколько лучше дебютника. В принципе, вполне слушабельно. 7/10<BR><BR>PSILOCYBE LARVAE "Stigmata" - Я тоже люблю Opeth (c) Seducer :) 7/10<BR><BR>ВАЛ'КИРИЯ "Думать О Тебе" - Мне понравилось. Понравилось бы еще больше, если бы гитары были поразнообразнее и менее "индустриальными". 8/10<BR><BR>THE ARROW "Children Of Gods" - Записано отстойно, материал сильно устарел. Итог - не понравилось. 5/10<BR><BR>DUSKFALL "Deliverance - promo 2001" - Пятипесенное промо новой группы Микаэля Сандорфа. МЕГАРУЛЕЗ!!! Greatest thanx to Vic Thor! 10/10

### Вокалисты, которым лучше было бы не быть вокалистами

Leon 03.01.2002 08:08:
Хе хе, достаточно провакоционный топик.:)<BR>Лично мое невоспиятие как вокалистов:Кай Хансен, незнаю имени из вокалиста Heavenly, Кимберли Госс, Анди Дерис не говоря уже о всех гроулингах и пр:)))

### Lost Horizon

папа Хэлл 03.01.2002 22:52:
хе... Фальконер))))))) (щас меня закидают тухлыми яйцами)<BR><BR>Ну а за остальные советы меня вообще уроют, похоронят и вообще засрут и сотрут с борды))))))<BR> если интересует именно скорость - послушай Winterlong,  последние Insania, Heavenly, Steel Attack, Freedom Call, White Scull, Iron Savior, Custard, Dark Moor, первые Nostradameus, Iron Fire, <BR>А если не с доминирующей скоростью, хотя не без этого - Edguy, Avantasia, Squealer, Hammerfall, Angra (любая кроме Fireworks), последние 3 альбома Kamelot (особливо рекомендую концертник)<BR><BR>ну все... мне пи...ц :-)))) <BR> <BR><BR> 

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Nick M 23.01.2002 13:47:
1-2. ANGRA Rebirth <BR>Tobias Sammet's AVANTASIA <BR>3. GAMMA RAY No World Order <BR>4. EDGUY Mandrake <BR>5. ROYAL HUNT The Mission <BR>6. SECRET SPHERE A Time Never Come <BR>7. HEAVENLY Sign Of The Winner <BR>8. FREEDOM CALL Crystal Empire <BR>9. ELVENKING Heathenreel <BR>10. FALCONER Falconer <BR><BR>А еще был такой топик:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2357/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2357/</A><BR><BR>Для Буша, естественно, лучший альбом - Enigma of the Wonderland  : )<BR><BR>

### Лучший speed-power альбом прошлого года

папа Хэлл 23.01.2002 14:22:
Avantasia<BR>Lost Horizon<BR>Falconer<BR>Edguy<BR>Heavenly<BR>Freedom Call<BR>Эпидемия<BR><BR>2 Алиса: хе-хе... у тебя прям как в Матрице "ЛОжки не существует"))))) Если мне нравится Фальконер - то это не павер шняжный! Действительно - ЛОГИЧНО! 

### Лучший speed-power альбом прошлого года

I'Tiok 23.01.2002 19:35:
01. Edguy<BR>02. Skylark<BR>03. Avantasia<BR>04. Heavenly<BR>05. Lost Horizon<BR>06. Sonata Arctica<BR>07. Steel Attack<BR>08. Insania<BR>09. Freedom Call<BR>10. Gamma Ray

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Blindman 24.01.2002 01:35:
1. Falconer - Falconer<BR>2. Angra - Rebirth<BR>3. Kamelot - Karma<BR>4. Mago De Oz - Finisterra<BR>5. Lost Horizon - Awakening The World<BR>6. Secret Sphere - A Time Nevercome<BR>7. Athena - Twilight Of Days<BR>8. Edguy - Mandrake<BR>9. Heavenly - Sign Of The Winner<BR><BR>а в каком месте JD играет павер, да еще и душевно если не секрет? На 200% бездушная коммерция на втором альбоме, совершенно без идейная...<BR><BR>В отстой - Gamma Ray, Grave Digger (хоть и оба хэви), Rage средней паршивости, ну и главный остой это симфохрензнаеткакойпомойки короли - Рапсодия.

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

eddie 13.01.2003 22:28:
2 Мелисов - имхо сейчас расцвет павера как раз - <BR>посмотри сам <BR>99 Heavenly, Sonata Arctica<BR>2000 Nostradameus<BR>2001 Falconer, Lost Horizon<BR>2002 Stormwarrior Thunderstone<BR>+ ко всему Rebellion Уве Лулиса, <BR>не оскудела земля европейская-)). Т.е. хороших работ полно, а если скажешь, что у Фальконера или даже Хевенли нет своего саунда, я скажу что ты неправ-).<BR><BR>Трэш увы загнулся((( - Мегадет не был трешем года с 92 и хотя до Риска играл отличный хеви, сейчас и того нет. <BR>Слейер какой-то неправильный, на последних двух дисках есть мотивы близкие даже к нюметла, прости господи, последний Slayer "как раньше" , был Divine Intervention, Testament после экспериентов с гроулом куда-то подевался, проблемы у Оверкилла (болезнь Блитца наверно((), Антракс тоже не в лучшем состоянии после давнего ухода Беладонны.<BR>Только в Европе есть Kreator и Содом, явно пришедшие в себя после кризиса второй половины 90-х. <BR><BR>зы - а про сотонизм говорили классики.<BR>Все сотонисты - ... (далее по тексту-))

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Vic Thor 13.01.2003 22:49:
eddie<BR>Последний Megadeth - World needs a hero.... типа возврат в 92-94 года<BR>Testament после экспериментов с гроулом в 99 году выпустили ломовейший альбом The Gathering, который сразу же стал классикой. Если ты его не слышал - настоятельно рекомендую<BR>А в Европе кроме Sodom и Kreator есть еще Destruction и Holy Moses :) И масса молодых групп<BR><BR>Все что ты перечислил из павера<BR>99 Heavenly, Sonata Arctica<BR>2000 Nostradameus<BR>2001 Falconer, Lost Horizon<BR>2002 Stormwarrior Thunderstone <BR>ИМХО не дотягивает вообще до альбомов начала 90-х групп Heavens Gate, Chroming Rose.... не говоря уж о Gamma Ray и Blind Guardian начала 90-х......

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

eddie 13.01.2003 23:03:
2 Мелисов<BR><BR>так и я про качество<BR><BR>99 Heavenly, Sonata Arctica <BR>2000 Nostradameus <BR>2001 Falconer, Lost Horizon <BR>2002 Stormwarrior Thunderstone <BR><BR>Неужели не поразили дебюты Stormwarrior Falconer, Lost Horizon Heavenly, Sonata Arctica ?<BR><BR>Меня поразили-)<BR><BR>А Эдгай в конце концов с Фридом Коллом. А ХаммерФёрст (с) -))<BR>

### продажа\обмен фирменных cd

evgeniy 23.03.2003 18:07:
VIRGIN STEELE ,,GUARDIANS OF...'' 12 уе<BR>WHITE SCULL,,THE DARK AGE''......  12 уе<BR>SHADOW KEEP,,A CHAOS THEORY''...12 ye<BR>BATHORY,,NORDLAND'' DIGI.......12 уе<BR>BLACKMORES NIGHT,,PAST DIGI....2CD...13уе<BR>ORATORY,,BEYOND EARTH''...12уе<BR>MONUMENTUM,, AD NAUSEUM''......12уе<BR>THY PRIMORDIAL,,THE HERESY OF...12уе<BR>LUKA TURILLY,,PROPHET OF..LTD BOX..14<BR>BEWITCHED,,DIABOLICAL +ENCУС..11уе<BR>SATYRICON,,TEN HORNS...(BOX)....12ye<BR>GRAVE DIGGER ,,MASTERPIECES'' DVD...18ye<BR>IN EXTREMO,,VEREHT UND ANGESPIEN''...12<BR>KALMAH,,THEY WILL RETURN''....12<BR>AT VANCE,,HEART OF STEEL''....10<BR>NOCTURNAL RITES,,SHADOWLAND''...12<BR>STYGMA,,THE HUMAN TWILIGHT ZONE''....10<BR>ANDRE ANDERSEN,,BLACK ON BLACK''.....11<BR>SYMPHORCE,,THRUTH TO PROMISES''...10<BR>C.O.E,,METAL''.....10<BR>FLESHLESS..NICE TO EAT YOU..10<BR>HEAVENLY,,COMING FROM THE SKY..11<BR>ARTEMIS,,CHURCH OF THE..'' 10<BR>PAN.THY.MONIUM,,DREAM II  M-CD..9<BR>HAVAYOTH,,HIS CREATION  REVER..'' 9<BR>IRON SAVIOUR,,CONDITION RED BOX''...13<BR>MONSTROCITY,,IN DARK PURITY DIGI...9<BR>EDGUY,,VAIN GLORY OPERA''...10<BR>DARK HORIZEN,,SON OF GODS''...10<BR>DRAGONLAND,,HOLY WAR''.....12<BR>LACUNA COIL,,COMA LIES  BOX...12<BR>WONDERLAND,,SOMEWHERE IN..M-CD...5<BR>RHAPSODY,,POWER OF THE..''CD+DVD..20<BR>SUPREME MAJESTY,,DIVINE ENIGMA M-CD''..7<BR>PINC CREAM 69,,SONIC DYNAMITE'' 11<BR>IRON SAVIOUR,,UNIFICATION'' 11<BR>MANNILLA ROAD,,CRYSTAL LOGIC'' 11<BR>ICED EARTH,,DARK GENESIS 5CD'' 30<BR>CONVICTION,,DECLINE REBIRT''..10<BR>EVENT,,ELECTRIC SKIES'' 10<BR>AT VANCE,,ONLY HUMAN'' 10<BR>SQUEELER,,UNDER THE CROSS'' 10<BR>ISENGRIM,,CROWNLESS MAJESTY'' 10<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### what are your favourite power metal band

Marduk666 08.05.2003 06:25:
My favorite power metal bands are Sonata Artica, Heavenly, Advantasia and Rhapsody.

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Mentalhealer 16.09.2003 19:04:
по настродамусу. Слышал тока ворд оф нострадамус. Блевал. Мерзкий визгун вокалист, гавеный звук кагда кроме двойной бочки не слышна нихера, хитов нет, песни невнятные. Вообше слушал давно и забыл уже. И могу путать с кем нибуть. Подбные группы хер отличиш. На днях вот хотел secret sphere какйто альбом закачать. Первую вешь выкачал (рейн вроде), прослушал поплахело аж. Патер ее с превиликим удовольствием. то же самое с dream evil. так што тоже в категорию хутших. <BR>Нормальный павер - Edguy, Voice, Nocturnal rites, Squaeler, Stratovarius, Rhapsody, Warmen, Iron savior, Mob rules<BR>не гавно но очень близко - Zonata, Kamelot, Heavenly, Heavens gate, Seventh avenue<BR>Не павер вовсе - RW, GD, IE, AD, CoB, Sinergy а то бы в категорию лутших одназначна. Rage тоже не павер. Хеви метал. Занудный весьма нада сказать. Не понимаю я восторгов по ихнему поводу.<BR>Хаммерфолл слушал давно какие то 2 альбома, не помню их уже. Вокал противный.<BR>Мантикора второй нормальный.<BR>Лост хорайзон слышал эвейкенин зе уорлд. Тоже парнаграфия какайя то. Не митал даже. Пародия на него. Хотя до хутших далеко им. Но до лутщих еще дальше. А чемпионы по уебишности соната арктика канешна же. Еклиптику недавно по глупости выкачал.  <BR>А шас Lake of tears качаю, а Soilwork на очереди. Если павером окажица тоже выскажусь:)))))))))

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Vlad 16.09.2003 22:46:
<DIV CLASS="quote">не гавно но очень близко - Zonata, Kamelot, Heavenly, Heavens gate, Seventh avenue</DIV><BR>Блин, да кто ты нах такой, чтобы такиы выводы делать?? Хэвнс Гейт гавно у него.. Я фигею..<BR><BR><DIV CLASS="quote">Не павер вовсе - RW, GD, IE, AD, CoB, Sinergy а то бы в категорию лутших одназначна. Rage тоже не павер. Хеви метал. Занудный весьма нада сказать. Не понимаю я восторгов по ихнему поводу.<BR></DIV><BR>Я от тебя, друг мой, тихро-тихо офигеваю.. То, что СоВ не павер, я, конечно. согласен.. НО БЛИН!!!! Анализ у тебя такие команды исследует на предмет "паверности", что я просто в шоке! :-))))<BR>ты что ж, родной, совсем охренел что ли?:-))<BR><BR>Если ты как раз из тех "пионеров", на которых Руслан тут охоту учредил - как я его понимаю.. Но есоли ты, нах, дед махровый, то прикалываешься ты не оригинально нифига:-))))

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Вован 16.09.2003 23:34:
-Нормальный павер - Edguy, Voice, Nocturnal rites, Squaeler, Stratovarius, Rhapsody, Warmen, Iron savior, Mob rules<BR>не гавно но очень близко - Zonata, Kamelot, Heavenly, Heavens gate, Seventh avenue<BR>Не павер вовсе - RW, GD, IE, AD, CoB, Sinergy а то бы в категорию лутших одназначна. Rage тоже не павер. Хеви метал. Занудный весьма нада сказать. Не понимаю я восторгов по ихнему поводу.<BR>Хаммерфолл слушал давно какие то 2 альбома, не помню их уже. Вокал противный.<BR>Мантикора второй нормальный.<BR>Лост хорайзон слышал эвейкенин зе уорлд. Тоже парнаграфия какайя то. Не митал даже. Пародия на него. Хотя до хутших далеко им. Но до лутщих еще дальше. А чемпионы по уебишности соната арктика канешна же. Еклиптику недавно по глупости выкачал. <BR>А шас Lake of tears качаю, а Soilwork на очереди. Если павером окажица тоже выскажусь:)))))))))-<BR><BR>Песдец,.. кто ж тибя родил-то такого?

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:39:
Топик в основном посвящается начинающим металлистам.<BR><BR>Все по 50р. за исключением снабжённых особыми комментариями позиций.<BR>При покупке 10 и более дисков - скидка 10%.<BR>Большая часть компактов по 60 р. и выше - c буклетами. В остальных случаях диски двойные.<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1989 "Eat The Heat"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANNIHILATOR 1989 "Alice In Hell" – 60р.<BR>ANNIHILATOR 2002 "Waking The Fury"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLACKMORE's NIGHT 1997 "Shadow Of The Moon"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1988 "Battalions Of Fear"+EP – 60р.<BR>BLIND GUARDIAN 1989 "Follow The Blind"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1990 "Tales From The Twilight World"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1992 "Somewhere Far Beyond"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1997 "Accident Of Birth"– 60р<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CELTIC FROST 1990 "Vanity/Nemesis"<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>DREAM THEATER 1994 "Awake"– 60р<BR>DREAM THEATER 1995 "A Change Of Seasons"– 60р<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>EXCELSIS 1999 "Kurt Of Koppigen"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 1991 "Sigh No More"– 60р<BR>GAMMA RAY 1993 "Insanity And Genius"– 60р<BR>GAMMA RAY 1995 "Land Of The Free"– 60р<BR>GAMMA RAY 1997 "Somewhere Out In Space"– 60р<BR>GAMMA RAY 1999 "Powerplant"– 60р<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Future World" (single)/HELLOWEEN 1988 "Dr. Stein" (single) - 40<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HELLOWEEN 1991 "Pink Bubbles Go Ape"<BR>HELLOWEEN 1991 "The Best. The Rest. The Rare"<BR>HELLOWEEN 1994 "Master Of The Rings"<BR>HELLOWEEN 1996 "The Time Of The Oath"<BR>HELLOWEEN 1998 "Better Than Raw"<BR>HELLOWEEN 1999 "Metal Jukebox"<BR>HELLOWEEN 1999 "Rares" (2CD) <BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR><BR><BR>

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:53:
Оставшиеся компакты:<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>TEMPEST 2001 "Balance"<BR>TERROR-2000 2000 "Slaughterhouse Supremacy" – 40р.<BR>THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>TIAMAT 1992 "Clouds"<BR>U.D.O. 1999 "Holy"<BR>WITCHERY 2001 "Symphony For The Devil"<BR><BR>

### Новинки... 2004

Jacob 12.03.2004 17:13:
DREAM THEATER "Graspop Festival 2002" (X-mas 2003 Fan Club CD)<BR>Концерт уникален тем, что Дримы играли на фестивале между Machine Head и Slayer! Соответственно, сет-лист был составлен не на шутку забойным. Причем "The Mirror", "Lie", "The Glass Prison" сыграны заметно тяжелее даже по сравнению с обычными живыми версиями. DT в трэшевой ипостаси. Шоу заканчивается "Pull me Under", переходящей в "Master of Puppets" на медленном проигрыше. Судя по реакции толпы, группа была встречена более чем восторженно.<BR><BR>MANIGANCE "D'un Autre Sang" (NTS)<BR>Название группы переводится как Conspiracy. До французов, наконец, дошло, что их убогие попытки петь на английском никого не возбуждают, и они решили последовать примеру Trust, Sortillege и пр., которые ориентировались исключительно на местный рынок и прекрасно себя при этом чувствовали. Альбом получился впечатляющим. Не скажу, что по музыке это что-то сверх оригинальное (есть что-то от поздних Стратов, что-то от Majestic), но тексты на французском, от того необычные для нашего слуха вокальные мелодии, превосходный вокал, чем-то напомнивший мне Кала Свона (Lion, Bad Moon Rising), и супер-техничные гитаристы выгодно отличают группу от Dyslesia, Heavenly и прочей непотребщины. Добавьте к этому хитовые, но в то же время лишенные слащавости песни, головокружительные инструментальные пассажи, и великолпеное продюсирование (к слову, одно из лучших, что я в последнее время слышал). Поверщикам срочно взять альбом на заметку. <BR><BR>M3 "Classic 'Snake Live" (не поймешь какой лейбл, диск был куплен на одном из европейских концертов группы)<BR>Состав Company of Snakes с примкнувшим Тони Мартином исполняют давно забытые жемчужины "блюзово-джинсового" периода WS. При полном лузерстве Муди и Марсдена (за название Classic 'Snake они уже получили по башке от Дэвида) следует отдать им должное: вживую ребята работают очень здорово, особенно впечатляет слайдовая гитара Мики Муди. Мартин поет в своей манере, не пытаясь подражать Ковердейлу. Слушается неплохо. Из по-настоящему интересных вещей я бы выделил "Child of Babylon" и "Lonely Days, Lonely Nights".<BR><BR>MIKE TRAMP "Rock 'n' Roll Alive" (2CD, Ulftone Music)<BR>А вот это, друзья мои, живой пример, как надо записывать концертники. Обходясь без каких-либо студийных овердабов, сохранить при этом отличное качество звука - это удается единицам. Диск особенно интересно слушать после кучи прошлогодних поверных зальников. Никто даже близко не подходит. Материал подобран исключительно удачно с упором, разумеется, на три сольника. Занятно слушаются нетленки White Lion. Сходство с оригинальными версиями минимально, все выдержано в одном straight forward guitar rock стиле. Даже "When the Children Cry" получилась с разгоном в конце. Для тех, кто следит за сольным творчеством Майка, найдется и сюрприз в виде "Who am I" с дебютника Freak of Nature. Честно говоря, ожидал более драйвового исполнения этой вещи, но не суть важно. Концерт заканчивается убойным кавером на "Rocking in the Free World" Нила Янга.

### DragonForce - ураганный power metal из Великобритании

Dissenter 10.04.2004 23:35:
Меня тоже первый не сильно впечатлил... <BR>Вокал слишком писклявый, запись не слишком высокого уровня... <BR><BR>Новый интересно было бы послушать, но у нас ведь он продавацца не будет, а фирменный брать не стану. <BR><BR>Согласен с Eddie насчёт Heavenly, особенно хорош новый альбом!

### DragonForce - ураганный power metal из Великобритании

Pink Bubble (goes ape) 11.04.2004 21:17:
"Согласен с Eddie насчёт Heavenly, особенно хорош новый альбом"<BR><BR>На мой взгляд (IMHO, конечно) новый Heavenly послабей будет, чем "Sonic Firestorm", более коммерческий он что ли. Вообщем не такой искренний уже - работа на слушателя.<BR><BR>Записан новый DragonForce, однозначно, лучше дебютника!

### DragonForce - ураганный power metal из Великобритании

Dissenter 12.04.2004 02:21:
Если бы выпустили Sonic Firestorm на пиратках как и последний Heavenly, купил бы не задумываясь...  Только боюсь не будет его, придёцца опять на болванке где-то брать :( 

### Новинки... 2004

Appendics 27.04.2004 00:46:
Ну, проедемся вкратце:<BR><BR>Heavenly- Dust To Dust-04/ Noise<BR><BR>Третий( не считая демки) диск французов. Есть у меня первый на Диги с бонусами. Взял, скорее, до компании,- не очень я, что бы уж жалую симфо-павер, за редким исключением. Ну, взял и взял,- не жарко и не холодно. Не для частого прослушивания, честно говоря пластинка, но, иногда покатит. По крайней мере - не голое сдиралово.  6,5-7/10<BR><BR>Конкретно порадовали фрицы:<BR><BR>Primal Fear - Devil's GGround - 04 /Nuklear Blast/ Digi + Bonus<BR>Шиперс, Синнер & компания наваяли очередную нетленку. Отличное оформление + бескомпромиссный хэви. Всё предсказуемо, но слушается вполне легко и с драйвом. 8-8,5/10<BR><BR>Edguy - Hellfire Club - 04/ Nuklear Blast + Bonus<BR><BR>Ждал этого релиза, как молодожёны первой брачной ночи. Не сказать, что Саммет на 100% оправдал мои ожидания,- есть на альбоме несколько проходных вещей, а баллады уже не так цепляют своей безукоризненностью и отполированной мелодикой, но, в принципе, сильная вещь.    8-8,5/10<BR><BR>В дополнение к номерному, в обязательном порядке обзавёлся и Эдгаевским миником,- всё же 4 вещи - Non Album.<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens - 04/ SPV<BR>Одни из моих фаворитов. Не скажу, что лучше 2-х последних альбомов, но вполне на уровне. Хотелось бы, конечно, шедевра, но чуток не дотягивает Аксель.<BR>А это грустно, и немного жаль.. (с)Филя<BR>Но даже эта "жаль" у Пелла тянет никак не меньше 8,5 /10<BR><BR>Кстати, докупил по теме, незаслуженно проигнорированный его же сборник:<BR><BR>Axel Rudi Pell - The Wizards Chosen Few/2000/SPV/Digi - 2 CD<BR>Всё же и пара неизданных вещей есть и старые George Marino отремастерил. Нужно это иметь.<BR><BR>Почти задаром ( со скидкой по 560 р.) взял в ПЛ почти весь ранний UFO на японии : Force It, No Place To Run, Mexanix. Просто в таком качестве нет других изданий. <BR><BR>Так же на японии Супер издание моего самого любимого альбома Deep Purple-73 с 2-я книжками в боксе.( Сколько же их уже у меня было!)<BR>На японии нарыл X-Wild - Savageland-96/ Victor-овский ремастер. Нефиг тут комментировать.<BR><BR>Aina- Days Of Rising Doom - 04/ Transmission Rec./ 2 CD Digibook & DVD<BR><BR>Буклет в 68 страниц, классное оформление, арт - M. Klinnert-а, куча приглашённых музыкантов и певцов. Отсутствует разве что М.Джексон, да и то по понятным причинам. И что?!<BR><BR>Да задница полная. Не въехал в ЭТО абсолютно, как не пыжился. Подстава. Имхо 5/10<BR> <BR>Thunderstone - The Burning - 04/Nuklear Blast/Digi + 6(!) Bonus<BR><BR>Порадовали и фины. Меньше соплей, чем на дебютнике. Всё чётко и размеренно. Прогресс налицо.На Sea Of Sorrow приятно так ласкает слух припев в манере Джоэли. Младца, одним словом.  8/10<BR><BR>Magic Kingdom - Metal Tragedy - 04/Limb Music/ Digi/Ltd.Ed. 4000 copies, poster, sticer + video + <BR>Василий Молчанов - Bass<BR>Антон Архипов - Drums<BR>Leo Hao - краски и кисти<BR><BR>Обложка - супер! Музыка с двух прослушиваний - не сказать, что очень. Попробую ещё послушать, - как то не хочется хаять соотечественников.<BR><BR>Взял - таки прошлогодний At Vance на 2-х CD/AFM. Кстати Хартман, после ухода из группы, отметился и на Aine и у Magic Kingdom.<BR><BR>И ещё надыбал Мановаровский Silver Edition - Battle Himns ( US Pressing). Пора бы уж и 85-92 года переиздать. <BR><BR>Udo на Диги не нашёл, а на концерте за 900 принципиально брать не стал.<BR><BR><BR>

### Новинки... 2004

I'Tiok 11.05.2004 14:13:
Aina - Days of Rising Doom/The Story of Aina - как я понял очередной проект Саммета, но! ниххх не павер, несмотря на множество авантазийцев в составе, в т.ч. и Киске...<BR>...в общем, сплошное разочарование - 4/10<BR><BR>Cans - Beyond the Gates - сольный проект вокалиста Хаммерфолла - номральных хард-н-хэви, я считаю - 8/10<BR><BR>Dionysus - Anima Mundi - второй альбом этой группы - НАМНОГО лучше первого - 8/10<BR><BR>Heavenly - Dust to Dust - третий альбом французов - предыдущие их альбомы в подмётки не годятся - 9/10<BR><BR>Mago de Oz - Gaia - в духе всего творчества магов - 8/10

### Песни, оканчивающиеся на heart

ewizard 01.07.2004 10:03:
Ektomorf/2004 Destroy/11 From My Heart.mp3<BR>Enigma/2000 The Screen Behind The Mirror/10 Between Mind & Heart.mp3<BR>Europe/1984 Wings Of Tomorrow/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1988 Out Of This World/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1993 1982-1992 Best Of Europe/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1996 Super Hits/06 Open Your Heart.mp3<BR>Evereve/2003 .enetics/01 This Heart.mp3<BR>Freedom Call/2002 Eternity/05 Bleeding Heart.mp3<BR>Grave Digger/1986 War Games/05 Love Is Breaking My Heart.mp3<BR>Grave Digger/1998 Knights Of The Cross/06 Lionheart.mp3<BR>Grave Digger/1999 Live At Bang Your Hand (Bootleg)/03 Lionheart.mp3<BR>Heavenly/2000 Coming From The Sky/02 Carry Your Heart.mp3<BR>Heavenwood/1996 Diva/08 Weeping Heart.mp3<BR>Heavy Pettin/1983 Lettin Loose (+bonus)/02 Broken Heart.mpc<BR>HIM/2000 Razorblade Romance/05 Bury Me Deep Inside Your Heart.mpc<BR>Kalmah/2002 They Will Return/01 Hollowheart.mp3<BR>Living Death/1985 Metal Revolution/02 Grippin' A Heart.mpc<BR>Living Death/1994 Back To Protected Neuroses (Live)/CD2/12 Grippin' A Heart.mp3<BR>Motorhead/1987 Rock'n'Roll/03 Blackheart.mp3<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/11 Listen To Your Heart.mp3<BR>Nicholas Gunn/1994 The Sacred Fire/08 A Place In My Heart.mpc<BR>Nightwish/1998 Ocean Born/06 Swanheart.mp3<BR>Nightwish/1999 Sleeping Sun (4 Ballads of the Eclipse) [EP]/03 Swanheart.mp3<BR>Nightwish/2001 From Wishes To Eternity (Live)/08 Swanheart.mp3<BR>Praying Mantis/1993 A Cry For The New World/08 Open Your Heart.mp3<BR>Pretty Maids/1990 Jump The Gun/04 Savage Heart.mpc<BR>Rainbow/1983 Bent Out Of Shape/06 Desperate Heart.mpc<BR>Royal Hunt/1996 Live/CD1/11 Land Of Broken Heart.mp3<BR>Running Wild/1995 Masquerade (Remastered)/06 Rebel At Heart.mp3<BR>Rush/1977 A Farewell to Kings/03 Closer To The Heart.mp3<BR>Rush/1988 A show of hands (Live)/15 Closer To The Heart.mp3<BR>Rush/1998 Different Stages (Live)/CD1/09 Closer To The Heart.mp3<BR>Saturnus/1999 Martyre/02 Inflame Thy Heart.mp3<BR>Sonata Arctica/2000 Ecliptica/05 Kingdom For A Heart.mpc<BR>Steve Vai/1993 Sex & Religion/04 Still My Bleeding Heart.mp3<BR>Steve Vai/1996 Fire Garden/07 Hand On Heart.mp3<BR>Stratovarius/2002 Eagleheart/01 Eagleheart.mp3<BR>Stratovarius/2003 Elements Part 1/01 Eagleheart.mpc<BR>Suicidal Tendencies/2000 Free Your Soul And Save My Mind/08 Straight From The Heart.mpc<BR>U.D.O/2002 Man And Machine/10 Black heart.mpc<BR>Victory/1986 Don't Get Mad Get Even/04 Arsonist Of The Heart.mp3<BR>Voivod/1993 The Outer Limits/01 Fix My Heart.mp3<BR>W.A.S.P/1992 The Crimson Idol/09 Hold on to my Heart.mp3<BR>X-Wild/1996 Savageland/02 Braveheart.mp3<BR>Xandria/2004 Ravenheart/01 Ravenheart.mp3<BR>Yngwie Malmsteen/1997 Facing The Animal/01 Braveheart.mpc<BR><BR>

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

ewizard 12.11.2004 22:52:
2Ruslan:<BR>Heavenly, #ля, аж слезы на глазах. Руки прочь от.<BR><BR>А по сабжу: Shadow Keep

### Подскажите...

I'Tiok 28.01.2005 20:07:
Running Wild<BR>Rage<BR>Gamma Ray<BR>Edguy<BR>Avantasia<BR>Hammerfall<BR>Freedom Call<BR>Blind Guardian<BR>Stratovarius<BR>Rhapsody<BR>Dreamtale<BR>Heavenly<BR>Iron Savior<BR>Nightwish<BR>Skylark

### Подскажите...

ендук по имени Тайлер 29.01.2005 01:02:
Running Wild<BR>Rage<BR>Gamma Ray<BR>Edguy<BR>Avantasia<BR>Hammerfall<BR>Freedom Call<BR>Blind Guardian<BR>Stratovarius<BR>Rhapsody<BR>Dreamtale<BR>Heavenly<BR>Iron Savior<BR>Nightwish<BR>Skylark<BR><BR>со всего списка особога внимания заслуживаютъ тока Рейчъ и Блинд Гуардеанъ. Ну, Геморрой ешшо - до 93-го включительно..

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

Stas Hoffmann 03.02.2005 23:26:
там в хэви первые две песни... всё остальное как-то и не назовешь кроме баллад ничем. Но, тут, я, веорятно, окажусь не совсем прав...<BR><BR><DIV CLASS="quote">Kostolom:(01.02.2005 21:16)     <BR>Кстати, я подметил, что все (слышанные мной) power-metal группы используют клавишные. А speed metal - нет. Или это не так? </DIV><BR><BR>имо, не совсем... Достаточно послушать Heavenly "Coming from the Sky", "Sign of the Winnew", где клавиш либо нет, либо это явно не основной инстумент. Либо шняжноватый Cryonic Temple, в котором я не помню, что бы были клавиши. Ну, и, ессно Vhaldemar и 2 последних альбома Iron Savior это ваще сила...<BR><BR>Кста, Пит Зилк в форуме группы комментировал уход клавишника в 2002-м году как его непригодность в музыке, которую они играют теперь...<BR><BR>Да и те же Shadow Host без клавиш:))<BR><BR>Хотя, этого мало, ессно, на общем фоне павера с клавишами...

### Phantasmagory 2001 &quot;Anamorphosis Of Dreams&quot;

Lee 18.02.2005 06:16:
кто слышал? группа из донецка.<BR>описание весьма заманчиво:<BR><BR>Progressive Death/Jazz/Black Metal - MUSIC of heavenly spheres which ATHEIST or CYNIC had played if they would have been existed! <BR><BR><A HREF="http://phantasmagoryband.tripod.com/stuff.htm" TARGET="_blank">http://phantasmagoryband.tripod.com/stuff.htm</A>

### Новинки от СОЮЗа

Blindman 27.07.2005 14:30:
А по поводу Морганы это не к союзу... Они на нойзе никогда не выходили<BR><BR>Меня в первую очередь интересует, чего там насчет Virgin Steele & Lefay (S.O.S. то можно и не делать, ибо шняга, а вот The Seventh Seal обязательно!)<BR>А так еще Iron Fire, Heavenly, Headstone Epitaph tcxt чет было, но не помню... Удивляет, что сделали только один Iron Savior <BR>

### Darkest Hour - сенсация епт!

Criminal 22.08.2005 15:51:
Седьюсер ты хоть согласишься, что прогресс налицо? ))))))<BR><BR>з.ы. если мтв-шные мелодии - это современный подход, то я хочу назад в 94-й)))) <BR><BR>Call me by my astral name<BR>Breeding fear through wordless tounge<BR>Heavenly thirst - unspeakable pain<BR>Emptied from all human motion<BR>Confront the faceless wrrrraaatthh!!!!))))))<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 25.11.2005 12:52:
Cиводня поступили в продажу следующие новинки и старинки.<BR><BR>1. С лейбла Dockyard1 новый альбом австралийских прогрессив металлеров VANISHING POINT “Embrace The Silence”, созданный при непосредственном участии Piet Sielck (IRON SAVIOR).<BR><BR>2. От Noise/Sanctuary – HEAVENLY “Dust To Dust” – третий альбом французских пауэр-металлистов, посвященная теме вампиризма.  Помимо внушительной составляющей, альбом демонстрирует явный прогресс коллектива в том, что касается музыкального материала: в песнях группы появилось немало прогрессивных элементов, программа насыщена великолепными аранжировками, хорами, виртуознейшими соло и агрессивными риффами, недвусмысленно свидетельствующими о том, что HEAVENLY нащупали свой собственный стиль в рамках традиционного speed-power-metal.<BR><BR>А так же!<BR><BR>3. Ранее сообщалось, что .... новый альбом ударника MOTLEY CRUE на Steamhammer/SPV!<BR>Steamhammer/SPV с гордостью заявляют о подписании контракта с драммером MOTLEY CRUE, Томми Ли. Компания взяла на себя обязательства представлять интересы музыканта в Европе. Выход третьего сольного альбома скандального рокера - "Tommyland: The Ride" - приурочен к запуску реалити-шоу "Tommy Lee Goes To College", в рамках которого Томми представит публике некоторые из своих новых песен. Список принявших участие в записи гостей впечатляет: Чед Крегер (NICKELBACK), Карл Белл (FUEL), Дерек Вибли (SUM 41), Батч Уокер, Джоел Мэдден (GOOD CHARLOTTE) и - вы не поверите! - Ник Картер (BACKSTREET BOYS).<BR><BR>По просьбе самого музыканта, Steamhammer/SPV будут распространять новый альбом по сниженной цене. Томми Ли: "С самого начала я хотел, чтобы этот диск стал чем-то особенным. Я не хочу, чтобы мои фэны тратили на диск 16 баксов, и в то же время хочу, чтобы они получали порцию по настоящему классной музыки. Steamhammer/SPV очень помогли мне в моем стремлении, за что я им очень благодарен."<BR><BR>Томми Ли был ударником MOTLEY CRUE с начала 80-х. В настоящий момент он - настоящая икона рок-н-ролла. Общий тираж его пластинок превысил 40 миллионов, лучшие площадки мира принимали Томми и его музыкантов на своей сцене. Совсем недавно было объявлено о воссоединении MOTLEY CRUE, и сейчас группа играет мировое турне. Изрядную долю своей скандальной репутации Томми приобрел благодаря бракам со звездами Голливуда Хезер Локли и Памелой Андерсон.<BR>(с) Сергей Хитряков - Зэ миталист.ком <BR><BR>Уже завтра на Горбушке этот альбом будет доступен для приобретения.<BR><BR>Треклист "Tommyland: The Ride"<BR>1. Good Times - Features Butch Walker<BR>2. Hello Again - Features Andrew McMahon of Something Corporate<BR>3. Trying To Be Me - Features Chad Kroeger of Nickelback<BR>4. Sister Mary - Features Carl Bell of Fuel<BR>5. The Butler<BR>6. Tired - Features Joel Madden of Good Charlotte<BR>7. I Need You - Features Andrew McMahon of Something Corporate<BR>8. Make Believe<BR>9. Makin' Me Crazy - Features Dirty Harry<BR>10. Watch You Lose<BR>11. Say Goodbye - Features Nick Carter of Backstreet Boys<BR>12. Hello Again (Acoustic)

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 02.12.2005 04:35:
а не рано господа? как минимум в этом году я ещё ожидаю:<BR>EISREIGEN       Hexenhaus<BR>FALKENBACH      Heralding - The Fireblade<BR>DORNENREICH     Hexenwind<BR>JANUS   Nachtmahr <BR>VRANI VOLOSA Where the heart burns<BR>THYRANE Travesty of heavenly essence<BR>WALTARI Blood Sample<BR>GREEN CARNATION The Acoustic Verses<BR><BR>пысы. 2криминал и швед. эквилибриум и корпиклани у нового обтеста отсасывают не нагибаясь

### Новинки от СОЮЗа

promoter 06.12.2005 20:04:
2Dark. Выпускаются. В основном с Earache. Юзай поиск.<BR>2John DS Sinterson. Раз заявлены, значит будут. Ждите-с...<BR><BR>Появились в продаже:<BR><BR>- DEAD SOUL TRIBE "The dead world"  2005 Новый, четвертый альбом проекта<BR>DEAD SOUL TRIBE. Организатор и лидер этой прогрессив-формации - Devon<BR>Graves (он же Buddy Lackey), основатель и вокалист американского<BR>коллектива PSYCHOTIC WALTZ. Inside Out.<BR><BR>- FIELDS OF THE NEPHILIM "Mourning sun"     2005  Сон разума рождает<BR>чудовищ. Первый за 15 лет полноценный альбом Fields Of The Nephilim,<BR>одной из важнейших групп готического рока, - плод одурманненых<BR>оккультизмом мозгов ее лидера Карла Маккоя. Семь длинных эпических<BR>треков, одновременно брутальных и визионерских, записаны, по его<BR>словам, с помощью музыкантов- призраков. Остаться равнодушным<BR>невозможно. SPV/Oblivion.<BR><BR>- HATE ETERNAL "I monarch"  2005  Третий релиз флоридских экстрим-дет<BR>металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был<BR>записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN,<BR>INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида).<BR>Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON,<BR>TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина<BR>и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен.<BR>Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим<BR>металла." Earache.<BR><BR>- HEAVENLY "Coming from the sky"    2000  Дебютный альбом этого<BR>квартета в полном соответствии со своим названием свалился как снег на<BR>голову всем поклонникам традиционного евро-пауэра - мало кто ожидал,<BR>что ответ на классические работы HELLOWEEN будет нанесен из Франции.<BR>На "Coming From The Sky" HEAVENLY весьма тщательно придерживаются<BR>курса, обозначенного общеизвестной дилогией "Keeper Of The Seven Keys"<BR>- вероятно, не в последнюю очередь благодаря Питу Силку, под чьим<BR>чутким руководством HEAVENLY и записали эту пластинку. Sanctuary.<BR><BR>- MAGNE F "Past perfect future tense (ex. A - HA)"  2005  Название<BR>норвежского проекта Magne F состоит из имени и первой буквы фамилии<BR>клавишника группы A-HA Магнэ Фурухолмена (Magne Furuholmen). К своему<BR>первому сольному альбому - Past Perfect Future Tense - Magne шёл 20<BR>лет. В проекте Magne F Furuholmen выступает как композитор, автор<BR>текстов и вокалист. При этом в создании пластинки ему помогали такие<BR>известные музыканты, как Andy Dunlop из группы Travis, Ed Harcourt и<BR>половина состава группы Coldplay.  XIII BIS Records.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 31.05.2006 17:14:
Что-то забил я на новости, не-па-ря-док!<BR>И-и-и...<BR><BR>BERZERKER "The Principles And Practices Of Berzerker" (DVD) 2005  <BR>Более 4 часов видео, более 186 мин. дополнительных материалов, съемки за сценой. Плотная картонная суперобложка, лак.<BR>Earache.<BR><BR>MORTIIS "Soul In A Hole/Live in London" (DVD)     2005 <BR>Концерт в Лондоне, интервью, фото галеререя и многое другое в качестве дополнительных материалов, съемки за сценой. Плотная картонная суперобложка, лак. Earache.<BR><BR>YOUNG GODS "XXYEARS 1985-2005" (CD) 2005<BR>Поздние дети подлинного индастриала. Первый бест швейцарской группы, взявшей имя в честь композиции Swans, отражает их длинный путь, начавшийся в середине 80-х. Здесь есть все - ранний сэмплерный грохот, брутальные версии брехтовских зонгов, индастриал-рок, нестандартный эмбиент. И одна совершенно новая композиция.<BR>Легенда постиндустриальной сцены - швейцарская группа The Young Gods - золотая середина между Suicide и Nine Inch Nails, отмечает 20-летний творческий рубеж выпуском сборника хитов XXY, дополненого новым треком "Secret". Pias.<BR><BR>DECAPITATED "Organic Hallucinosis" (CD) 2006.<BR>Новый альбом польских дэтстеров. Пластинка была записана в Hertz Studio (Польша) с продюсером Slawek'ом и Wojtek'ом Wieslawski'ом, над обложкой работал Seth (ROTTING CHRIST, PARADISE LOST). Earache.<BR><BR>HEAVENLY "Sigh Of The Winner" (CD) 2001.<BR>На своем втором альбоме этот французский квинтет предлагает вниманию слушателей запоминающиеся, динамичные и весьма разнообразные номера. На "Sigh Of The Winner" группа продолжает двигаться в направлении, обозначенном на первом альбоме коллектива – традиционный европейский пауэр метал с высоким вокалом и большой долей симфонизма – прекрасный подарок для поклонников HELLOWEEN, ANGRA, STRATOVARIUS и RHAPSODY. Sanctuary.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Jacob 27.09.2006 11:08:
Heavenly [2006] "Virus" (Jap.+2). На удивление приличный альбом. Техничнее Freedom Call, потяжелее последнего Edguy. Единственный минус - довольно поганенький вокалист, из-за чего французы обречены тащиться во втором дивизионе.

### Самый узнаваемый вокал...

Stas Hoffmann 05.01.2007 23:06:
Вокалист Heavenly блин слишком хорошо косит под Хансена и Матоса... Поэтому эти оба отпадают.<BR><BR>Остаётся уже названный выше Удо, и ещё есть некий Пит Зилк. Вот эти голосища хрен спутаешь, это точно...

### Поговорим об аудиоаппаратуре...

R. 02.05.2007 18:10:
Регуляторы тембра включены. И вывернуты вправо до конца. Люблю так.<BR><BR>На тяжеляке каши нет, правда, и драйва немного не хватает, но зато прозрачность при воспроизведении более спокойной музыки присутствует изрядная. Я, правда, грайндкор не включал, каюсь, мож, оно и каша там, но вот на блэкухе проверял (Immortal 1997), порядок. Лучше всего аппарат воспроизводит джаз-рок, на Blood Sweat And Tears 3 дудки ничем не хуже рисуются, чем на виниле. Чикаго, как мне показалось, с CD воспроизводится даже лучше, чем с винила. С ранним Стиви Уандером та же штука. <BR><BR>Из митала слушал новый Heavenly - да, не слишком жёстко, гитарки смазаны немного... Я, в общем-то, был к этому готов. Жертвы неизбежны. Зато And One последний ну просто сказочно сыграл, вообще, EBM всяческий аппарат крутит фантастически хорошо.<BR><BR>Итог: да, митал на Онкии играет не фонтан. Зато всё остальное - супер. Я доволен, честно говоря. Даже колонки оставлю старые, прекрасно звучат с Онкией.

### Новинки 2007

pelle 12.06.2007 13:15:
2I'Tiok Что значит непаверщик или паверщик? Конечно я не слушаю только один павер,но хороший павер люблю. Просто там сейчас выходит слишком много гавна. <BR>Из прошлогоднего я закупил и слушаю с удовольствием Heavenly "Virus", Dragonland "Astronomy", Manticora "The Black Circus Part 1", Axenstar "The Final Requiem". Blind Guardian бывает послушиваю. Так что нехуй...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 14.01.2008 16:27:
лицензия продажа(100-120)/обмен:<BR>Tarantula-99-cd-max<BR>Zonata-02-fono<BR>Axenstar-06-mystic empire<BR>Crematory-97-irond<BR>Godiva-03-cd-max<BR>Winterborn-07-mystic empire<BR>ARP-04-soyus <BR>Stratovarius-03-irond<BR>Storyteller-06-AMG<BR>Beatiful Sin-06-cd-max<BR>Supreme Majesty-05-AMG<BR>Squeler-06-cd-max<BR>Bride Adorned-05-soyus<BR>Devildriver-07-moon rec.<BR>Therion-98-irond<BR>At Vance-07-cd-max<BR>Masterplan-07-cd-max<BR>Unrest-07-mystic empire<BR>Kotipelto-07-cd-max<BR>Twilight Guardians-07-fono<BR>Shaman-05-cd-max<BR>Masterplan-05-cd-max<BR>Crush40-03-cd-max<BR>Harem Scarem-03-cd-max<BR>Jorn-04-cd-max<BR>Seventh Key-04-cd-max<BR>Cosmo-07-irond<BR>Voice-soulhunter-cd-max<BR>Helloween-03-irond<BR>Dreamland-06-soyus<BR>Butterfly Temple-06-cd-max<BR>Fourty Deuce-05-irond<BR>Grayscale-02-cd-max<BR>Balance of Power-02-irond<BR>Zar-03-AMG<BR>Almah-07-cd-max<BR>Bonfire-06-irond<BR>Pain-07-moon rec.<BR>Ten-06-irond<BR>Space Odysey-07-cd-max<BR>Winger-06-irond<BR>Anvil-04-AMG<BR>Heavenly-07--cd-max<BR>Hanoy Rocks-07-soyus<BR>Nocturnal Rites-07-fono<BR>Pinc Cream-07=irond<BR>Overkill-00-soyus<BR>Giuntini Project II-06-irond<BR>Evil Masquarade-04-cd-max<BR>Dream Evil-06-fono<BR>Thunder-06-irond<BR>E-mail:luger61@mail.ru; isq 441029482

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 29.01.2008 15:02:
лицензия(100-120)руб.irond,cd max,fono,AMG,mystic empier:<BR>Winger-06;          Nocturnal Rites-07;<BR>Winterborn-07;     Devildrive-07;<BR>Godiva-03;           Axel R.Pell-04;<BR>Ten-06;               Dream Evil-06;<BR>Pink Cream-07;     Beatiful Sin-06;<BR>Storyteller-06;      Unrest-06;<BR>Harem Scarem-03; Supreme Majesty-05 <BR>Axenstar-06;         Jorn-04;<BR>Seventh Key-04;    Kotipelto-07<BR>Masterplan-05/07;  Stratovarius-03<BR>Heavenly-07;         Bonfire-06<BR>Hanoy Rocks-07;    Evil Masquarade-04<BR>Pagans MInd-02/04;AT Vance-07<BR>Therion-98;           Almah-07<BR>Jef Scot Soto-04;   Thunder-06<BR>Shaman-05;           Skew Siskin-96/03<BR>Empire-01;             Crystal Ball-05<BR>Chris Caffery-07;     Geezer-97<BR>Cosmo-06;             Grave Diger-07<BR>Helloween-03;         Overkill-00<BR>Creamatory-97;       Giuntini Project II-06<BR>Zar-03;                  Zonata-02<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.05.2008 08:18:
Grabnebelfursten	Dynastie		Black-Metal	250 руб<BR>Stereochrist	Live Like A Man (Die As A God)	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Finsterforst	Weltencraft (2CD)	World Chaos	Pagan-black-metal (LTD Ed.)	400 руб<BR>Negative Reaction/Ramesses	split CD	Psychodoomelic	Doom-metal	270 руб<BR>Iron Hearse	Iron Hearse	Psychodoomelic	Stoner Doom metal	350 руб<BR>Negative Reaction/When The Deadbolt Breaks	split CD	Psychodoomelic	Stoner Doom metal	300 руб<BR>V/A	Dreams… Of Wjat Life Could Have	Psychodoomelic	Sludge Compilation	300 руб<BR>Dreaming	II	Psychodoomelic	Stoner-Doom	350 руб<BR>Mose/Hog Moning	split Cd	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	300 руб<BR>Trinakrius	Inquisantism	Psychodoomelic	Gothic-doom-metal	300 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Mood	The Last Ride Of Doomanoids	Psychodoomelic	Stoner-sludge (dvd)	600 руб<BR>Unborn, The	The Second Birth, Pt. II	Self-prod	Gothic-Doom	350 руб<BR>Unborn, The	The Second Birth, Pt. I	Self-prod	Gothic-Doom	350 руб<BR>Eona	Croyances Eternelles	Morningside	Medieval	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Gaias Pendulum	Vite	Hateworks	Gothic-Doom	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Kutna Hora	Obsession Faith Perservance	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Lucus	Cantiones Filicatae	Twilight	Medieval	350 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Morpheus	Babylon	Old Europa	Gothic	300 руб<BR>Oneforjude	Figures	Infinite	Gothic-rock	300 руб<BR>Leather Nun	All Your Kin	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Negative Reaction	Endofyorerror	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future-pop	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	EBM	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	300 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>Falling You	Human 	Magnatune	Heavenly Voices	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 20.05.2008 03:57:
эра цд закатывается ёпта. продавайте мне скорее, пока совсем не закатилась:<BR><BR>Belenos/Notre Amour Eternel/Polyphemus	<BR>Aaskereia/Mit Raben und W&#246;lfen/Perverted Taste	<BR>Sopor aeternus/Es reiten die toten so schnell/Аpocalyptic vision/digibook	<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral	<BR>Dark Reality/Oh Precious Haze Pervade The Pain/Witchhunt	<BR>Monumentum/In Absentia Christi/Misantrophy<BR>Thyrane/Travesty of Heavenly Essence/Spikefarm<BR>

### Пятница 13-ое (13.06.08)-X.O. 

illusionist 05.06.2008 02:11:
<BR>The Last Seconds of Dullards’ Votaries <BR><BR><BR>Burn in hell, sale labelsTake a mouthful of your own shitYou hasten the waiting of The Most High’s punishmentLet the pages of your book of death you bloody read!  I am the messiah and my Molotov makes your vile soulsTo the ash and the past!<BR><BR><BR>Its useful for gift of the Most High and from the heavens let the price be on your sale skinYou shall be mad in your own delirium releasing the rotten shittest sin  Bought by millions of meaningless fools You are defective in your thirst of heavenly tools  You’re near the disgustingYou work to buy the followers<BR><BR><BR>But you are not the Devil or Jesus Nor Jehova and no AtlasYou’re not the Man and not the AnimalYou’re only phallus  Your aptitude to experience is atrophiedYour salvation is the fire of my rage and light! <BR><BR>Licking the faeces of your lordsYou’re approaching to the end of your fucking hordes Collecting the crumbs from their charity! You are the slaves of the stuffed Please me and taunt meYour mean mouth vomit – it’s the last In your contemptible life!<BR><BR>You’re the worm of the poisoned lordWhich devours the all fair and brightLet my holiest pray punish you And burn the bridges for the way of the most high!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 16.11.2008 15:24:
Продаю в Москве (все диски в идеальном состоянии!):<BR><BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer <BR><BR>records) 350 рублей<BR>Katatonia "Dance Of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR>Heavenly "Coming From The Sky" (Soyuz)<BR><BR><BR><BR><BR>Связь: truehelgi@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 25.12.2008 18:51:
Продаю в Москве (все диски в идеальном состоянии!):<BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR>Katatonia "Dance Of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR>Deadsoul Tribe "A Lullaby For The Devi" (InsideOut) 300 рублей.<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR>Heavenly "Coming From The Sky" (Soyuz)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)

### HAGGARD в Москве 25 ноября

A_l_a_n 27.01.2009 01:21:
играли два часа<BR>Tales Of Ithiria		<BR>Per Aspera Ad Astra<BR>In A Fullmoon Procession<BR>The Observer<BR>The Sleeping Child<BR>Statement Zur Lage Der Musica<BR>Herr Mannelig<BR>De La Morte Noire<BR>Heavenly Damnation<BR>The Final Victory<BR>Upon Fallen Autumn Leaves<BR>Prophecy Fulfilled<BR>Eppur Si Muove<BR>---<BR>In A Pale Moon's Shadow<BR>Awaking The Centuries<BR><BR>все-таки звук очень сильно подвел их в точке - гитары звучали очень уж не очень - и причина основная в самом настрое... - они жужжат ив клубном пространстве ложатся на клавиши и скрипичные весьма плохо.....

### HAGGARD в Москве 25 ноября

ward 27.01.2009 01:34:
Добрались они таки...<BR><BR>Уместились...11 человек на сцене-впереди вокалист/гитарист,второй гитарист,басист,,вокалистка, и чистоголосый вокалист,также на дудках разных играющий.<BR><BR>Сзади-слева от драммера-скрипач,скрипачка и виолончелистка,справа-клавишница и второй барабанщик,играющий на небольшой барабанной установке,а также на гобое.<BR>Вроде бы уместились и сцену не перестраивали.<BR>Сам концерта задержался и начался только в 21-45,так как автобус с музыкантами группы приехал только в седьмом часу и много времени было потрачено на саундчек.<BR><BR>Само выступление группы длилось 2 часа и оправдало все ожидания...реально бестово отыграли,плюс ко всему еще и звук хороший был,по крайней мере стоя на втором этаже по центру, я чктко слышал и гитары, и вокал, и струнные. Сам сет группы никак не назвать отработкой гонорара-Азиз постоянно общался с публикой между песнями, и даже сказал какую-то фразу на русском. Вокалистка же угорала на сцене не хуже брутального металлера=)).Ну а сам сет представлял собой бест оф со всех альбомов.<BR>Поскольку группу я давно ждал и мечтал увидеть,то пока данный концерт для меня является первой заявкой на лучший гиг года.Хотя наверняка многие могу и не согласиться, но сколько людей, столько и мнений.Спасибо Спике, что с третьей поптыки Haggard удалось-таки привезти.<BR><BR>Сет-лист:<BR><BR><B>01. Tales Of Ithiria<BR>02. Per Aspera Ad Astra<BR>03. In A Fullmoon Procession<BR>04. The Observer<BR>05. The Sleeping Child<BR>06. Statement Zur Lage Der Musica<BR>07. Herr Mannelig<BR>08. The Day As Heaven Wept<BR>09. De La Morte Noire<BR>10. Heavenly Damnation<BR>11. The Final Victory<BR>12. Upon Fallen Autumn Leaves<BR>13. Prophecy Fullfilled<BR>14. Eppur Si Muove<BR><BR>Бис:<BR><BR>15. In A Pale Moon's Shadow<BR>16. Awaking The Centuries</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 03.04.2009 18:23:
Продаю в Москве (все диски в идеальном состоянии!):<BR><BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR>Katatonia "Dance of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR>Deadsoul Tribe "A Lullaby for the Devil" InsideOut 350 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug oF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful of Rain" (Soyuz)<BR>Heavenly "Coming from the Sky" (Soyuz)

### Новости из лагеря Running Wild

папа Хэлл 25.05.2009 12:16:
Ремеди собирается разродиться новым трибьютом Раниннгам - "ReUnation - A Tribute To Running Wild". 2 ЦД по цене одного - типа "файнал гифт".<BR>Я так понимаю предполагалось, что на трибьют войдут песни с 4 последних шедверов г-на Каспарека... однако трек-лист говорит об изменении планов))))<BR><BR>The complete track listing is as follows (in alphabetical order):<BR><BR>* 5TH SONIC BRIGADE, Sweden - "Angel Of Mercy"<BR>* BURNING POINT, Finland - "Gods Of Iron" (feat. Majk Moti; ex-RUNNING WILD)<BR>* CHINCHILLA, Germany - "Conquistadores"<BR>* CRYSTAL VIPER, Poland - "Libertalia"<BR>* CUSTARD, Germany - "Under Jolly Roger"<BR>* DEADLOCK, Germany - "When Time Runs Out"<BR>* ESENIA, Spain - "Resurrection"<BR>* EVERTALE, Germany - "Blazon Stone"<BR>* FATE, Denmark - "Soul Vampires"<BR>* HALOR, Hungary - "Little Big Horn"<BR>* HEAVENLY, France - "Masquerade"<BR>* HELLISH WAR, Brazil - "Return Of The Gods"<BR>* JOS&#201; JUAN GALLEGO, Spain - "Draw The Line"<BR>* MAGICA, Romania - "Victory"<BR>* MOTORJESUS, Germany - "The Rivalry"<BR>* ORDEN OGAN, Germany - "The Battle Of Waterloo"<BR>* OVERTURES, Italy - "Pirate Song"<BR>* POWERWOLF, Romania / Germany - "Riding The Storm"<BR>* RAVAGE, USA - "Fight The Fire Of Hate"<BR>* SATANOCHIO, Romania - "Siberian Winter"<BR>* SEVEN SEAS, Germany - "Detonator"<BR>* SKILTRON, Argentina - "Ballad Of William Kidd" (feat. Martin Walkyier; SABBAT, ex-SKYCLAD)<BR>* SOLEMNITY, Germany - "Dr. Horror"<BR>* SUIDAKRA, Germany - "Marooned"<BR>* THUNDERBLAST, Colombia - "Timeriders"<BR>* THUNDERSTORM feat. Preacher, Romania - "Welcome To Hell"<BR>* WARHEAD, Germany - "Faceless"<BR>* WILD KNIGHT feat. Frank Knight & Majk Moti, United Kingdom / Germany - "Tsar"<BR>* WINTERS DAWN, Greece - "Into The Fire"<BR>* WITCHTRAP, Colombia - "Victim Of States Power"<BR>* WITHERING SOUL, USA - "Firebreather"

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2009 07:50:
Bardo	Blood & Sand	Bunkier	Dark ambient	350 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod.	Thrash/death	300 руб<BR>Bleak Crowd	In Solitude	Self-prod.	Heavy-metal	350 руб<BR>Burden A.D.	Anno Dominator	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Burning Point	Salvation By Fire	Limb Music	Power-metal	350 руб<BR>Byrd	Flying Beyond The 9	Lion Music	Progressive-metal	350 руб<BR>Cadaveric Crematorium	Grinpeace	Punishment 18	Death-grind	300 руб<BR>Celebrant	Spawn Of Chaos	Trinity	Black-death	300 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Chthonic	Seediq Bale	Trinity	Melodic Black	300 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Energy Vampires	Energy Vampires	Shadow kingdom	Power-metal	350 руб<BR>Engineer	The Dregs	Metal Blade	Sludge  	350 руб<BR>Everest	Heimlich Maneuver	Everest Records	Digi	350 руб<BR>Evergrey	Solitude Dominance Tragedy	GNW	Progressive	400 руб<BR>Farflung	A Wound In Eternity	Meteor City	Stoner	350 руб<BR>Feline Melinda	Morning Dew	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>Freebase	My Life My Rules	Hard Boiled	Hardcore	300 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Sacred Place	Twilight		350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	320 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	Future Pop/Darkwave	350 руб<BR>Horologium	Le Paradis Des Classeurs	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Human Excoriation	Vurulent Infostation	Crematorium	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Illusion	Invincible	RHC	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Inkubus Sukkubus	Heartbeat Of The Earth	Resurrection	Gothic-folk	350 руб<BR>Inmost Dense	Unfold	Soulwork	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Insecticide	Unpublished Album 1990	Blower Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Jarra	Test Of Faith	Lion Music	Heavy-metal	350 руб<BR>Kenji Siratori	Crypt Mind	Ravenheart	Dark ambient	300 руб<BR>Kirlian Camera	Pictures from Eternity	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Legacy	Stand And Conquer	Self-prod.	Power-Progressive	350 руб<BR>Luciferme	Di Luce E Ombra	Self Distribuzione	Gothic-rock	350 руб<BR>Majesty Of Silence	But There's a Light	Castle Records	Gothic-Metal	300 руб<BR>Melmoth	Living For	Twilight	Darkwave	350 руб<BR>MephI	Morganium Ad Aylanium	Midnight	Neoclassic	350 руб<BR>Metal Inquisitor	Doomsday At The H.O.A.	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Metal Scent	Metal Scent	Self-prod.	Hard Rock	350 руб<BR>Metalium	Hero Nation - Chapter III	Massacre	Heavy-metal (2CD Ltd.)	450 руб<BR>Mezarkabul	Unspoken	Noise	Heavy-power  	350 руб<BR>Oda Relicta	Leper Mass	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Replica	Languages Of Decay	Twilight	A-la DIARY OF DREAMS	350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Soil Bleeds Black, The	The Knightly Years	Twilight	Gothic	350 руб<BR>The End 666	The Ultra Violence	D.U.K.E.	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Wastelands	No Name Desire	Monopol	Gothic Electro	350 руб<BR>Whisper Of Tears	Lost Dreams	Midnight	Heavenly Voices	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

папа Хэлл 29.06.2009 13:04:
Винил <BR>Helloween <BR>Dr. Stein – 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>I want out - 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>LIve In UK - 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>Kids of the century - 10 дюймов, пампкинпак (передняя часть обложки раскрывается в две стороны), европа - 600 руб. <BR><BR>Компакты <BR>Фирма <BR><BR>Helloween <BR>Keepers of 7 keys- the legacy. World tour 05/06 – Live on 3 continents – 2 CD+2DVD, Европа, лимитед эдишен, дигипак – 800 руб. <BR>Keeper of the 7 keys. Part 1 - USA, первый пресс. - 500 руб <BR>Gambling with the devil - Japan, DIGI+1 bonus. ЗАПЕЧАТАННЫЙ! - 700 руб. <BR>Treasure chest – 2 СД, Япония, 1ый пресс в картонной обложке и толстой коробке – 850 руб <BR>The time of the oath - UK, лимитированной издание с плакатом и в картонном слипкейсе - 550 руб. <BR><BR>Gamma Ray <BR>- Blast from the past - 2 CD DIGI, EU - 650 руб. <BR>- POWER OF METAL - 2 CD , Europe, 1ый пресс в толстой коробке - 650 руб. (Melodic metal tour: Gamma Ray - 10 song, Helicon - 2 song, Rage - 12 song, Conception - 4 song) <BR><BR>Michael Kiske - Past from the different ways - Japan+1 bonus - 700 руб. <BR><BR>Pink Cream 69 - s\t, Europe - 500 руб. <BR><BR>Tribuzy - execution - Japan, 1 bonus - 750 руб. (Guests: Kiske, Grapow, Scheepers, Sinner, Dikkinson) <BR><BR>X Wild - Monster effect - Europe – 600 руб. (проект экс-музыкантов Running wild, Stefan schwarzman) <BR><BR>METAL1 – сборник (Helloween, Dokken, Gamma Ray, Angra, Blind guardian, Accept, Stratovarius, Rage, Gary Moore, Paul Rogers, Metal Church, Impellitteri, Viper) <BR>+ PURE METAL SAMPLER VOL.2 (feat special DJ TED BULLET (Thunderhead, Stratovarius, Wolfsbane, Tyketto, Running wild, Stratovarius, Conception, Attack, Morgana Lefay, Zar, Mind Odyssey, Angara) <BR>+ PURE METAL SAMPLER CLUB MEMBERS EDIT VOL.2 (3" CD в длинном конверте - Glory, Nation, Subway, Impellittery) <BR>+PURE METAL SAMPLER CLUB MEMBERS EDIT VOL.3 (3" CD в длинном конверте - Impellitteri, Mennen, Rough Silk, Swedish erotica, Freak Kitchen, Dead bang, Sanvoisen, Aces high) <BR>все Япония - вместе 700 руб. <BR><BR>DVD <BR>Metallic Emotions - IROND, сборник клипов - 150 руб. <BR><BR>Нефирменные CD (цена договорная (очень невысокая) <BR><BR>Helloween <BR>- Better then raw <BR>- Metal Jukebox (с японским бонусом) <BR><BR>Keepers of Jericho – Tribute to Helloween + DVD Pumpkin Video <BR><BR>Gamma Ray - Blast from the past – 2 CD c бонусом Silence <BR><BR>Iron Savior <BR>- Interlude+Coming home – MofR с буклетом <BR>- Unification <BR>- Dark Assault <BR>- Condition red – 2 бонуса +полный буклет <BR><BR>Roland Grapow - 4 seasons of life <BR><BR>Timo Kotipelto - waiting for the down (полный буклет) <BR><BR>Ayreon - flight of the migrator  <BR><BR>Tribuzy - Execution (полный буклет) <BR><BR>Heavenly - Coming from the sky <BR><BR>Freedom Call <BR>- stairway to fairyland <BR>- crystal Empire <BR>- Taragon - 5 треков, c японского издания. <BR><BR>Blind Guardian (Monsters of rock, с буклетами)  <BR>- Batalions of fear+EP Mirror, mirror <BR>- Folow the blind+EP Bright eyes <BR>- Tales from the twilight world+EP A Past and the future secret<BR><BR>dark-ride собакоу яндекс дот ру

### Французская экстрим метал сцена

Муpлакотам 10.08.2009 09:56:
а совершу-ка я провокацию :idea:<BR><BR>Я понимаю, можно зайти на <A HREF="http://metal-archives.com/browseC.php?c=74" TARGET="_blank">метал-архивс</A> и тупо оттуда скопировать весь список банд. Вот только от этого метал-сцена во Франции не появится. Думается мне, с метал-сценой во Франции всё ещё хуже, чем в России: у нас хотя бы был Парк Горького, а у них... Сам я знаю только два метал-названия из Франции - Anorexia Nervosa и Heavenly, но только названия, само музло не слышал.<BR><BR>ЗЫ: Вопрос про метал-сцену в Португалии и то был бы интереснее. Такие бизоны как Moonspell на пустом месте из ничего не возникают.

### Давайте какой-нибудь конкурс устроим...

belial 03.09.2009 09:03:
Как и обещал пощу списочег фирмовых дисков из которых победитель еще не определенного (но уж точно мощного) конкурса может выбрать две любые позиции. Все в пиздтом состоянии, бутылки на диски не ставили, и в буклеты селедку не заворачивали.<BR><BR>MARDUK "Rom 5:12" (Regain)<BR>OPETH "Ghost Reveries" (Roadrunner)<BR>ANCIENT RITES "Rubicon" (DIGIPACK) (Season Of Mist)<BR>DRUDKH "Кров У Наших Криницях" (Supernal)<BR>HEAVENLY "Virus" (DIGIPACK) (AFM)<BR>APOCALYPTIC VISIONS "Doomsday Device" (self-released)<BR>MANTICORA "The Black Circus Part I - Letters" (Massacre)<BR>PANZERCHRIST "Battalion Beast" (Neurotic)<BR>BLUT AUS NORD "Mort" (Candlelight)<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir" (The End)<BR>FURZE "UTD" (DIGIPACK) (Candlelight)<BR>CATACOMBS "In The Depths Of R'lyeh" (Moribund)<BR>IMMOLATION "Shadows In The Light" (Listenable)<BR>BORKNAGAR "Origin" (Century Media)<BR>STERBEND "Dwelling Lifeless" (No Colours)<BR><BR>Мне нравится идея о самых убойных музыкальных (или около того) перлах масдая. Но вроде такой топег был? Или нет? А мысль Хорька очень хорошая. Думаю поржать будет можно от души.

### Конкурс «Музыкальные перлы Моздая»

belial 04.09.2009 09:53:
Итак, я думаю, можно объявить конкурс на самый великий музыкальный перл Моздая. Накопилось за 10 лет столько всего, что это нужно увековечить. Заодно участники конкурса (полазив в старых топиках) смогут проследить все метаморфозы происходящие с этим ресурсом. Поверьте мне, это интересно. Да и труда это никакого не составляет, нужно только иметь свободное время.<BR>Правила таковы.<BR>1)	в этот топик копируются прикольные, абсурдные и прочие (на Ваш взгляд) высказывания юзеров, которые касаются миталла во всех его проявлениях;<BR>2)	просто ссылки не подходят (так неинтересно);<BR>3)	высказывания не должны быть просто вырваны из контекста, должно быть понятно, о чем идет речь;<BR>4)	обязательно должен быть указан топик и дата поста, а вот ник автора не нужно указывать;<BR>5)	и не нужно выкладывать целые листы срача или что-либо не относящееся напрямую к музлу.<BR><BR>Срок проведения конкурса – месяц (до 04.10.2009).<BR>В понедельник 05 октября подводим итоги.<BR>По результатам обсуждения, юзер, нашедший самый интересный перл объявляется победителем и получает любые 2 фирмовых диска на свой вкус из нижеуказанного списка.<BR><BR>MARDUK "Rom 5:12" (Regain)<BR>OPETH "Ghost Reveries" (Roadrunner)<BR>ANCIENT RITES "Rubicon" (DIGIPACK) (Season Of Mist)<BR>DRUDKH "Кров У Наших Криницях" (Supernal)<BR>HEAVENLY "Virus" (DIGIPACK) (AFM)<BR>APOCALYPTIC VISIONS "Doomsday Device" (self-released)<BR>MANTICORA "The Black Circus Part I - Letters" (Massacre)<BR>PANZERCHRIST "Battalion Beast" (Neurotic)<BR>BLUT AUS NORD "Mort" (Candlelight)<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir" (The End)<BR>FURZE "UTD" (DIGIPACK) (Candlelight)<BR>CATACOMBS "In The Depths Of R'lyeh" (Moribund)<BR>IMMOLATION "Shadows In The Light" (Listenable)<BR>BORKNAGAR "Origin" (Century Media)<BR>STERBEND "Dwelling Lifeless" (No Colours)<BR><BR>Так же, мне бы не хотелось, если будут обиды или развернется срач. Я считаю, что конкурс проводится для поднятия настроения местного населения, и независимо от того, какое у кого серьезное отношение к любимым командам или стилям, нужно отнестись к этому с юмором.<BR><BR>P.S. Диски победителю я высылать не буду никуда. Я 2-3 раза в месяц бываю в Москве и готов встретиться и передать выигранные диски тому, кого укажет победитель. Время и дату встречи согласуем. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 07.09.2009 16:29:
Продаю в Москве (все диски в идеальном состоянии!):<BR><BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR>Katatonia "Dance Of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Heavenly "Coming From The Sky" (Soyuz)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR><BR><BR>truehelgi@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 21.09.2009 14:52:
Я открыл новый счет, теперь возможна любая международная сделка-)). Отправка - почтой. <BR><BR>Новый список, цены в USD, пересылка не включена, состояние - как новые. Все - фирма.<BR><BR>Almah "Almah" (AFM, ltd. ed. digi) - 15<BR>Almah "Fragile Equality" (AFM) - 15<BR>Bloodbound "Book of the Dead" (Metal Heaven ltd. ed. digi) - 15<BR>Human Fortress "Derenders of the Crown" (Massacre) - 15<BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb) - 10<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (Metal Blade ltd.ed. w/bonus) - 10<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) - 10<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony) - 10<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM, ltd.ed.w/bonus) - 15<BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise) - 15<BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony) -10<BR>Shaman "Reason" (AFM) - 15<BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) - 10<BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Dark Hallucinations" (Nuclear Blast, ltd. ed. digi) - 10<BR>Steel Prophet "Messiah" (Nuclear Blast) - 10<BR>Stormwwind "Stargate" (Massacre) - 10<BR>Stormwind "Reflections" (Massacre) - 10<BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM) - 10<BR>Squealer "The Prophecy" (AFM) - 10<BR>Squealer "Under the Cross" (PL/AFM)  - ltd.ed.w/bonus) - 10<BR>Wizard "Goochan" (Massacre, ltd ed.digi) - 15<BR>Wizard "Magic Circle" (Limb ltd. ed.digi w/poster and sticker) - 15<BR>Bloodbound “Nosferatu” (Metal Heaven) - 15<BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) - 15<BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Dragonlord”(digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Emperor of the Black Runes” (digi) Dragonheart - 15<BR>Domine “Ancient Spirit Rising” (digi) Dragonheart - 15<BR>Dream Evil “”Dragonslayer” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “Evilized” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) - 18<BR>Dream Evil “Children of the Night” (Century Media, single) - 10<BR>Dream Evil “United” (Century Media, ltd. Ed. 2 CD) - 18<BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) - 10<BR>Firewind “Between Heaven and Hell” (Massacre) - 15<BR>Firewind “Burning Earth” “(Massacre) - 15<BR>Firewind “Forged by Fire” ”(Century Media) - 15<BR>Firewind “Allegiance” (Century Media) - 15<BR>Firewind “Premonition” (Century Media, ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Duat to Dust” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Virus” (AFM. Ltd. Ed. digipak) - 15<BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) - 15<BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) - 15<BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) - 15<BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) - 7<BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) - 10<BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) -15<BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “Belzebu” (Underground Symphony, EP, digi) - 7<BR>1Skylark “Divine Gartes - 1” (Underground Symphony digibook)  - 10 <BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi)  - 15<BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) - 15<BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) - 15<BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) - 15<BR>Vision Divine “Send Me An Angel” (Atheria) - 15<BR><BR>eddie_ead@hotmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 24.09.2009 16:03:
Продаю в Москве (всё в идеальном состоянии!):<BR><BR>Фирма CD:<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR>Katatonia "Dance Of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR>Flower Kings "Paradox Hotel" (InsideOut) 300 рублей<BR><BR>Фирма DVD<BR>Megadeth "That One Night - Live in Buenos Aires" (SonyBMG) 300 рублей<BR><BR><BR>Лицензия CD по 100 рублей:<BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Heavenly "Coming From The Sky" (Soyuz)<BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR>Лицензия DVD:<BR>Transatlantic "Live In Europe" 350 рублей<BR><BR><BR><BR>truehelgi@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 19.11.2009 15:09:
Обновленный список на продажу:<BR><BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) <BR>Skylark “Divine Gates - 1” (Underground Symphony digibook)  <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) <BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) <BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>обмен на фирмУ тоже приветствуется (хард, хеви, старый павер)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 10.01.2010 00:07:
СD - ФИРМА<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US)<BR>Skylark ”After the Storm” (US)<BR>Skylark ”Divine Gartes - 1” (US. ltd. ed. digibook)<BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 20.02.2010 19:55:
продам (dedster@mail.ru)<BR>Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR><BR>Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR>Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR><BR>Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]<BR><BR>promo / V/A-death/black metal compil.:<BR>Armagedda 2001 The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR>v/a - Legacy #17 - 2001/02<BR>v/a - Ablaze #42 - mai/juni 2003<BR>v/a - Eternity Magazin #14<BR>v/a - Death Gasm Rec - Destruction Of The Heavenly Realms Volume III<BR><BR>лицензия:<BR>Immortal - At The Heart Of Winter [Fono]<BR>Immortal - Damned In Black [Fono]<BR>Immortal - Sons Of Northern Darkness [Irond]<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium [Irond]<BR>Emperor - Emperor & Wrath Of The Tyrant [Irond]<BR>Shape of Despair - Angels of Distress [Fono]<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 11.03.2010 20:52:
CD фирма.<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade)  <BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records)  <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music)  <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers)  <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media)  <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028)  <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun)  <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029)  <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast)  <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast)  <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US, digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast)  <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records)  <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records)  <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records)  <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records)  <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 12.04.2010 21:24:
продам фирменные Black Metal CD (dedster@mail.ru):<BR>Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>Belketre 2005 Ambre Zuerkl Vuordhrevarhtre [Tragic Empire]<BR>Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR>Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>Lyrinx & Elysian Blaze & D.O.R 2008 Universal Absence [Insidous Poisoning Rec]<BR>Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>Silencer - Death - Pierce Me [Prophecy/Lupus Launge]<BR>Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>Thralldom 2006 A Shaman Steering The Vessel Of Vastness (pocket-slip digipak) [Profound Lore]<BR>Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR><BR>Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]<BR><BR><BR>promo / V/A-death/black metal compil.:<BR>Armagedda 2001 The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR>Atman 2008 L'Assassi de Venus (Promo)<BR>v/a - Legacy #17 - 2001/02<BR>v/a - Ablaze #42 - mai/juni 2003<BR>v/a - Eternity Magazin #14<BR>v/a - Death Gasm Rec - Destruction Of The Heavenly Realms Volume III<BR>v/a - Agonia Records comp. - The Unholy Congregation Vol.1<BR>v/a - Read Stream 1999 Upon A Mighty Bloodred Stream Vol.2 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 20.05.2010 15:01:
CD Фирма в идеальном состоянии. <BR><BR>At Vance “VII” (AFM reecords. Ltd. Ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 19:59:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	EVIL DEAD - Annihilation Of Civilization, Soyuz SPV 084-76032, NM<BR>2.	EXCITER - Violence And Force, Soyuz SPV 076-18452, MT<BR>3.	FAIR WARNING - 4, CD-Maximum CDM 0901-706, EX<BR>4.	FAIR WARNIBG - Go!, CD-Maximum CDM 0901-707, EX<BR>5.	FALCONER - Falconer, Fono FO59CD, NM<BR>6.	FEINSTEIN - Third Wish, Soyuz SPV 085-69472, NM<BR>7.	FIREHOUSE - O2, CD-Maximum CDM 0903-1481, NM<BR>8.	John FOGHERTY - D&#233;j&#224; vu Al Over Again, Geffen 260 047-1, NM<BR>9.	FREEDOM CALL - Crystal Empire, Soyuz SPV 085-72122, NM<BR>10.	GIRLSCHOOL - Legacy, Soyuz SPV 92732, NM<BR>11.	GRAVE DIGGER - Witch Hunter, Soyuz N00202, NM<BR>12.	GRAVE DIGGER - War Games, Soyuz N00342, NM<BR>13.	GREAT WHITE - Recover, Irond CD 03-530DD35, EX<BR>14.	GREAT WHITE - Great Zeppelin, Irond CD 04--565/DD70, NM<BR>15.	GUNS N’ROSES - Greatest Hits, Geffen 260 017-1, EX <BR>16.	HAMMERFALL - Glory To The Brave, Irond CD 01-165, NM<BR>17.	HAMMERFALL - Legacy Of Kings, Irond CD 01-45, NM<BR>18.	HEAVEN AND HELL - The Devil You Know, Roadrunner 4605026003491, MT<BR>19.	HEAVENLY - Coming From The Sky, Soyuz TT00492, EX<BR>20.	HELLOWEEN - Gambling With The Devil, Soyuz SPV 98122, NM<BR>21.	HELLOWEEN - Unarmed, Sony 88697 64384-2, NM<BR>22.	Ken HENSLEY - The Last Dance, Sony EPC 513538 0, EX+<BR>23.	HIM - Deep Shadows And Brilliant Highlights, BMG 74321 89317 2, G<BR>24.	Glenn HUGHES - Building The Machine, Soyuz SPV 085-72372, NM<BR>25.	ICED EARTH - The Crucible Of Man, Soyuz SPV 91592, NM<BR>26.	IN FLAMES - Reroute To Remain, Irond CD 02-315, VG+<BR>27.	IOMMI & Glenn Hughes - The 1996 DEP Sessions, Soyuz MYNCD030, NM<BR>28.	IRON SAVIOR - Iron Savior, Soyuz N02862, NM<BR>29.	IRON SAVIOR - Unification, Soyuz N02862, EX+<BR>30.	IRON SAVIOR - Interlude, Soyuz N03162, NM<BR>31.	JACOBS DREAM - Theater Of War, Fono FO68CD, EX+<BR>32.	KAMELOT - Epica, Soyuz N03772, NM<BR>33.	KAMELOT - The Black Halo, Soyuz SPV 085-69572, MT<BR>34.	KANSAS - Somewhere To Elsewhere, Soyuz SPV 085-71012, NM<BR>35.	Nikolo KOTZEV - Nostradamus, Soyuz SPV 089-72362, NM/NM<BR>36.	KROKUS - Stampede, CD-Maximum CDM 0302-820, EX+<BR>37.	L.A. GUNS - Man In The Moon, CD-Maximum CDM 0904-2011, EX<BR>38.	L.A. GUNS - Rips The Covers Off, Irond CD-DD152, NM<BR>39.	LAKE OF TEARS - A Crimson Cosmos, Irond CD 02-225, EX+<BR>40.	LIZZY BORDEN - Deal With The Devil, Fono FO20CD, EX+<BR>41.	MAGNUM - Breath Of Life, Soyuz SPV 085-72902, NM<BR>42.	MAGNUM - Brand New Morning, Soyuz SPV 085-69632, VG+<BR>43.	MANILLA ROAD - The Court Of Chaos, Irond CD 04-DD146, NM<BR>44.	MANOWAR - The Son Of Odin, Soyuz SPV 85593, NM<BR>45.	MEGADETH - Youthanasia, EMI 0946338989 2 9, EX<BR>46.	MEKONG DELTA - Pictures At An Exhibition, Mystic Empire MYST CD 008, NM<BR>47.	METAL CHURCH - The Weight Of The World, Soyuz SPV 085-69862, NM<BR>48.	MONSTER MAGNET - Monolithic Baby!, Soyuz SPV 085-69432, NM<BR>49.	MONSTER MAGNET - 4-Way Diablo, Soyuz  SPV 98371, NM<BR>50.	MOTORHEAD - Kiss Of Death, Soyuz SPV 99912, NM<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 28.08.2011 12:07:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Megadeth - Cryptic Writings<BR>Megadeth - Youthanasia<BR>Megadeth - Risk<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rage - Unity<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Einherjer - Blot<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Forefather - The Fighting Man<BR>Helloween - Gambling with the Devil<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Mekong Delta - Pictures at the Exhibition<BR>Mithotyn - In the Sign of the Raven<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Nile - In the Beginning<BR>Nile - Amongst the Catacombs of Nephren-Ka<BR>Nile - In Their Darnened Shrines<BR>Nile - Annihillation of the Wicked<BR>Nile - Ithyphallic<BR>Nile - Those from the God Defest<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Signs for the Fallen<BR>Suidakra - Caledonia<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Thyrfing - Vansinnesvisor<BR>Thyrfing - Farsotstider<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Vintersorg - Visions from the Spiral Generator<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии, но есть пара-тройка в "убитом".<BR><BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 08.09.2011 21:52:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии, но есть пара-тройка в "убитом".<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 15.10.2011 16:34:
	<BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grlk 10.11.2011 17:49:
Продаю диски. Российская лицензия по 150 р., "родные" по 500. <BR><BR>vital remains - dechristanize (fono)<BR>Odhin - the north brigade (irond)<BR>Therion - Sirius B (irond)<BR>Therion - Secret of runes (irond)<BR>Therion - Lemuria (irond)<BR>Katatonia - tonight's decision (soyuz)<BR>Samael - reign of light (regain records)<BR>Opera IX - Anphishena (irond)<BR>Love Lies Bleeding - Ellipse (cdm)<BR>Love Lies Bleeding - Ex Nihilo (cdm) <BR>Immortal - sons of northern darkness (irond)<BR>Aeternus - schadows of old (fono)<BR>Darzamat - In the flames of black art (irond)<BR>Dark Tranquility - character (fono)<BR>Catamenia - Morning crimson (cdm)<BR>Catamenia - Eskhata (cdm)<BR>Amortis - Gift of tongues (cdm)<BR>Thy serpent - Christcruscher (fono)<BR>...and oceans - the dynamics gallery of throughts (cdm)<BR>...and oceans - the symmetry of 1 cyrcle 0 (cdm)<BR>Lux Occulta - Dyonisos (cdm)<BR>Lux Occulta - Forever alone, immortal (cdm)<BR>Lux Occulta - My guardian anger (cdm)<BR>Diabolical Masquarade - Ravendusk in my heart (irond)<BR>Diabolical Masquarade - The phantom lodge (irond)<BR>Riger - gjallar (cdm)<BR>Thytfing - vansinnesvisor (fono)<BR>Satanas Penguins - birds of darkness (cdm)<BR>Sun of the sleepless & nachtmachr - i (cdm)<BR>Torchbearer - yersinia pestis (fono)<BR>Notre Dame - vol.1: le theatre de vampire (fono)<BR>Mar de grises - The ttatterdemalion express (cdm)<BR>Shade empire - Sinthetic (irond)<BR>Mourning Beloveth - Dust (irond)<BR>Gloomy Grim - Life? (irond)<BR>Reverned Bizzarre II: - crusch the insects (fono)<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude to monolith (cdm)<BR>Himinbjorg - Haunted stores (irond)<BR>Ruttha - Domsdaylight (myst)<BR>Nebular moon - metamarfosys (cdm)<BR>Trollheims grott - Bloodsoaked and III-faced (cdm)<BR>Emancer - Upuisible (goldcd)<BR>Essence of existence - Ephemeris sun (sir)<BR>Schadow gallery - legacy (magna carta)<BR>The dillinger escape plan - - miss machine (irond)<BR>Bloodthorn - genocide (irond)<BR>Funebris nocturnum - from the aspectof darkly illuminated (cdm)<BR>Penumbra - Emanate (cdm)<BR>Deinonychus - insomnia (cdm)<BR>Paths of possession - Promises in blood (fono)<BR>Obsidian gate - The nightspecrtal voyayage (cdm)<BR>Vindeval -imperium grotesque (cdm)<BR>Ulvhedin - Pagan manifest (cdm)<BR>The wicked - ...for theirs is the flesh (cdm)<BR>Crest of darkness - project regeneration (irond)<BR>Crionics - armageddon revolution (irond)<BR>Algaznath - Osiris-typhon unmasked (cdm)<BR>Arcanar - пыльный владыка (stygyan crypt)<BR>A mind confused - anarchos (irond)<BR>Ad inferna -L'empire des sens (irond)<BR>Нехристь - Casus belli (sfc)<BR>Zyklon - world of worms (irond)<BR>Aborym - With no human intervention (cdm)<BR>Aborym - Fire walk with with us (irond)<BR>Ancient -night visit (fono)<BR>Tyrant - heavenly essence (cdm)<BR>Diabolicum - dark blood rising (irond)<BR>Cryonics - human error (cdm)<BR>Carpathian forest - we going to hell with this (irond)<BR>Behemoth - zos kia occultus (irond)<BR>Morgul - the horror grandeur (fono)<BR>Morgul - spectr of supposed (fono)<BR>Morgul - All dead here... (fono)<BR><BR>belf187@mail.ru<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kazemir 08.05.2012 10:51:
диски лицензия по 100 руб<BR>Hanoi Rocks    2006   amg<BR>Shiva      2003    cdm<BR>Derek   Sherinian  2003     soyuz<BR>Twilighting   2007      fono<BR>Firewind  2006  fono<BR>Def Leppard 1983  monsters  of rock<BR>Def Leppard    1987    monsters<BR>Pagans Mind  2004 cdm<BR>Great White   2007 irond<BR>Boston1994   <BR>Jeff  Scot Soto   2004  cdm<BR>Victory   2003   souyz<BR>Iommi  Hughes   2005 sony bmg<BR>Helloween    cdm  85/94<BR>Cosmo  2006 irond<BR>Grave digger  1995  monster <BR>Grave   Digger 2001   irond<BR>Arabia    2001  cdm<BR>Def Leppard 1993   monster<BR>Udo  2007cdm<BR>Heavenly   2000   soyuz<BR>Guintini Project III     irond<BR>Dark Moor  2007  cdm<BR>Forty Deuce 2005  irond<BR>Helloween  1987<BR>Paul  Sabu  2008 irond<BR>Helloween  1988 <BR>Demons & Wizards  2005<BR>Helloween  1985  2cd<BR>Pagans Mind   2002<BR>Mantra   2002<BR>Zebra    2003<BR>Jaded Heart    2005<BR>Shylock 2004<BR>Shylock 2001<BR>Timelesss Mirracle 2005<BR>On the Rise   2003<BR>Samael   2004<BR>Alice Cooper1983  никитин<BR>Human Zoo  2008<BR>UDO 1987 дигипак cdm- 150руб<BR>UDO  1989 дигипак  cdm - 150руб<BR>Lana Lane     2005  irond<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kazemir 13.07.2012 22:07:
диски по 120 руб<BR>Irond ,souz ,fono , cdm , art music<BR><BR>Cornestone (ex Royal Hunt ) 2000,2002 , 2007<BR><BR>Thunderstone 2002<BR><BR>Tarot 2007<BR><BR>Nocturnal Rites 2004<BR><BR>Hammerfall 1998 (автограф)<BR><BR>Brazen Abbot( J.L. Turner ) 2003<BR><BR>Shylock 2004<BR><BR>Richie Kotzen 2004 (автограф )<BR><BR>Firewind 2006<BR><BR>Boston 1994<BR><BR>Demons & wizards 2005<BR><BR>Kee Marcello (ex europe ) 2004 (автограф)<BR><BR>Derek Sherinian 2003<BR><BR>Grave Digger 2001 (автограф )<BR><BR>Dream Theater Awake (автограф )<BR><BR>Shiva 2002<BR><BR>AOR 2006<BR><BR>Heavenly 2005<BR><BR>Timeless Miracle 2005<BR><BR>Arabia 2003<BR><BR>Zebra 2003<BR><BR>White Lion 2008<BR><BR>Hellowen 85/94<BR><BR>Hanoi Rocks 2006<BR><BR>Kruger душа изувера<BR><BR>Mantra Roots<BR><BR>Circle Of Pain 2001<BR><BR>Samael 2004<BR><BR>On THe Rise 2003<BR><BR>Heavenly 2004<BR><BR>Lillian Axe 1999<BR><BR>Jeff Scott Soto 2004<BR><BR>Dark Moor 2007<BR><BR>Guintini Project III<BR><BR>Paul Sabu 2007<BR><BR>Cosmo 2006<BR><BR>Lana Lane 2005

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 01.03.2014 11:25:
Москва. Возможна отправка почтой.  constrid @ rambler . ru<BR>Фирма:<BR>MIND ODYSSEY 1993 Keep It All Turning фирм CD  Napalm records 2009 = 300<BR>MORBID JESTER 1994 Until The Battle Is Won фирм CD = 500<BR>LIZZY BORDEN 1986 Murderess Metal Road Show Live CD Metal Blade 2002. диск новый = 250<BR>PRETTY MAIDS 1987 Future World фирм CD Sony 1987 = 300<BR>NO TROUBLE 1986+87 Looking For Trouble But Watch Out 2 альбома на 1 CD Karthago 2005 новый = 600<BR>SINNER 1993 Respect фирм CD 13 песен, GSE Records как новый, задник немного помят = 400<BR>RUNNING WILD 1999 Victory фирм CD DIGIPACK + sticker GUN BMG Records оч хор состояние = 300<BR>MANOWAR 2002 Warriors Of The World United фирм EP + "автографы" Как новый = 300<BR>MANOWAR 2002 Dawn Of Battle фирм EP(CD/DVD) Как новый<BR>MOTORHEAD 2005 Inferno фирм DIGIPACK CD+DVD 30 th Anniversary Show CD как новый DVD хорошее сост = 500<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 The Seventh Sign CMC Int Records хор состояние = 200<BR>PARADISE LOST 1994 Seals The Sense Фирм EP MFN 1994 буклет немного погнут (углы в порядке) CD хор сост = 250<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet JAPAN CD + OBI Universal 1986/2004 Как новый = 500<BR>PARADISE LOST 2001 Believe In Nothing фирм CD EMI 2001 не переиздание состояние хорошее = 250<BR>PARADISE LOST 1999 Host Фирм CD EMI = 300<BR>CEMETARY 1996 Sundown фирм CD Black Mark BMCD 70 Germany хорошее сост = 350<BR>AXXIS 1989 Kingdom Of The Night CD, без IFPI, Holland = 300<BR>AXXIS 2004 Time Machine фирменный CD Digi, новый, запечатан, Germany = 350<BR>URIAH HEEP 2008 Wake The Sleeper фирм CD ЕС. как новый = 250<BR>GLADIATORS 1999 Bound To Steel фирм CD Point Music, used = 600<BR>LAST HARD MEN 2001 CD Sebastian Bach. Spitfire 2001, легкие следы использования = 200<BR>DORO 1993 Angels Never Die фирм CD Germany, без IFPI, сбег 514309-2 (a)1, как новый = 350<BR>GREEN JELLY 1993 Cereal Killer фирм CD Germany, без IFPI, как новый = 400<BR>BLIND GUARDIAN 1992 Somewhere Far Beyond CD Germany, sonopress 263 066, без IFPI, used = 200<BR>ACCEPT 1983 Balls To The Wall remaster + 2 live bonus BMG 2002 как новый =250<BR>MYRATH 2007 Hope фирм CD Brennus, France новый = 300<BR>HELLOWEEN 2003 Just A Little Sign фирм CD JAPAN EP ЗАПЕЧАТАН! Япония Victor = 400<BR>LORDI 2008 Deadache OBI + DVD JAPAN SAMPLE +2 bonus! + DVD (videos) Япония BMG = 500<BR>CHROMING ROSE 1992 Pressure фирм CD, JAPAN, + бонус Fire In Your Eyes , без IFPI! как новое =600<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can’t Stop Rock n Roll CD запечатан + 3 BONUS, Armoury , Germany = 400<BR>TOM ANGELRIPPER 1995 Ein Schoner Tag Gun 1995 Germany used = 300<BR>THE ORIGINAL IRON MEN I 1995 фирм CD DiAnno + Stratton ASB CD 004, Mac/Scratch КАК НОВЫЙ = 900<BR>The Heat 1994 фирм CD Long Island 1994, 6 tracks, Germany, LIR 00006, no IFPI = 350<BR>DORO 1991 Rare Diamonds фирм CD Germany, Phonogram 1991, без IFPI, used = 200<BR><BR>Лицензия:<BR>HEAVENLY 2000 Coming From The Sky лиц CD Союз 2005, как новый = 150<BR>U.D.O. 2005 Mission no X + 24/7 EP ДИГИБУК от CD MAXIMUM 12 песен c полноформатника + 5 песен с EP + video сост. как новое = 200<BR>JACK STARR'S GUARDIANS OF THE FLAME 2003 Under A Savage Sky CD = 50<BR>HARDCORE SUPERSTAR 2007 Dreamin In A Casket лиц CD Irond 2008, как новый = 100<BR>SKYFIRE 2010 Esoteric ,Союз, новый = 70<BR>H.E.A.T. 2010 Freedom Rock ,Союз сост. как новое =100<BR>MANOWAR 2007 Gods Of War лиц CD Союз  = 100<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play лиц CD AMG 2005 = 100<BR>THERION 1994 Lepaca Kliffoth лиц CD + 3 бонуса Irond 2001 = 70<BR><BR><BR>

### Тотальная распродажа дисков!!! 

Dimas 13.02.2016 15:37:
СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ!!!<BR><BR>оригинальные digipack'и с лицензионным аудиодиском внутри за 50 рублей:<BR>AGHORA - Formless<BR>ASRAI - Pearls In Dirt (в бархатном слипкейсе)<BR>AVA INFERI - The Silhouette<BR>BLAZING ETERNITY - A World To Drown In<BR>BLOODSHED - Inhabitants Of Dis<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle<BR>CADAVERIA - In Your Blood<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan<BR>CHRISTIAN DEATH - American Inquisition<BR>CRIMSON GLORY - Astronomica (2 CD)<BR>DARZAMAT - SemiDevilish<BR>DARZAMAT - Transkarpathia<BR>DESTRUCTION - Thrash Anthems<BR>DIONYSUS - Fairytales And Reality<BR>DISMEMBER - Death Metal<BR>DISMEMBER - Hate Campaign<BR>DISMEMBER - Indecent & Obscene<BR>DISMEMBER - Massive Killing Capacity<BR>DISMEMBER - Pieces<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR>EMBRACED - Within<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ETHS - Teratologie<BR>EVIDENCE ONE - The Sky Is The Limit<BR>GAE BOLG - Aucassin Et Nicolette<BR>GAE BOLG - Requiem<BR>HEAVENLY - Virus<BR>HEKATE - Goddess (2 CD) <BR>IMPALED NAZARENE - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>KLIMT1918 - Dopoguerra (2 CD) <BR>KOTIPELTO - Serenity (панели в виде креста)<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>KROKUS - Hellraiser<BR>MAGICA - Hereafter<BR>MAJESTIC - Trinity Overture<BR>MEKONG DELTA - Lurking Fear (CD+DVD) <BR>METALIUM - State Of Triumph - Chapter Two<BR>MINISTRY - Rio Grande Blood<BR>MINISTRY - The Last Sucker<BR>ORPLID - Sterbender Satyr<BR>PERSONAL WAR - When Times Turn Red<BR>RED HARVEST - A Greater Darkness<BR>REVOLTING COCKS - Cocked And Loaded<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo / Non Serviam <BR>SATARIEL - Hydra<BR>SILENT FORCE - Walk The Earth<BR>SQUEALER A.D. - Confrontation Street<BR>SUBAUDITION - The Scope<BR>TENHI - Maaaet<BR>THE CNK - L'Hymne A La Joie<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute To DEAD CAN DANCE - Lotus Eaters <BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666<BR>WOLFENMOND - Finisterre - Die Reise Ans Ende Der Welt

### Тотальная распродажа дисков!!! 

I'Tiok 04.08.2016 21:58:
На всякий пожарный глянул свои диски...<BR>...и, действительно, пожар!<BR>Нету Heavenly - Virus.<BR>Он еще жив?

