# Diavolos

Дискография
"You Lived Now Die" 2015, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Dimas 29.09.2004 19:02:
RAMMSTEIN - 2004 - Reise, Reise (Universal)<BR>Четвертая полнометражка от одной из самых успешных на сегодня немецких групп.  Их знают все, их слушают все. Очень профессиональная работа, крепкий грамотный материал, кишащий их фирменными гитарными риффами, оркестровками и мрачной атмосферикой. Хотя, в плане хитов, этот альбом явно уступает своему предшественнику. Здесь явно выделяются всего две вещи - Америка и Москау, где кстати используется русская речь и пение татушек. Остальные - крепкие песни, но никак не хиты. Даже не сомневаюсь, что этот альбом будет иметь огромный успех и небывалые продажи.<BR><BR>ROTTING CHRIST - 2004 - Sanctus Diavolos (Century Media)<BR>Девятый альбом греков меня немного разочаровал. Вроде бы они продолжают линию последних двух альбомов, но в то же время, новые вещи выглядят какими-то вялыми и невзрачными. Слушаешь их, все клево, альбом хороший, но какого-то особого удовольствия не получаешь. То ли динамики альбому не хватает, то ли интересных мелодий. А может, это я просто слишком придираюсь... <BR><BR>DER BOTE - 2004 - Promo (selfproduction)<BR>Новый суперпроект немецкого музыканта, известного ранее как лидера команды, исполнявшей кавер-версии Раммштайнов. Теперь он видимо решил, что может писать материал не хуже, и для записи своих песен пригласил разных знаменитостей, среди которых Виктор Смольский (RAGE), Стефан Шварцманн (HELLOWEEN, ex-ACCEPT, UDO, RUNNING WILD), Йорг Майкл (SAXON, ex-STRATOVARIUS), Саша Гербиг (ex-LACRIMOSA). В результате получился тяжелый среднетемповый симфонический материал, с немецкоязычной лирикой, представляющий собой нечто среднее между Раммштайном и Лакримозой. Пока доступны всего четыре песни, но уже готово больше материала и скоро будет завершена запись полного альбома.

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

Kostolom 13.11.2004 21:33:
Последний Rotting Christ - это альбом Sanctus Diavolos, который я послушал и от которого дико пропёрся. Тоже мне, знаток :-) 

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

A-n 14.11.2004 00:47:
"Последний Rotting Christ - это альбом Sanctus Diavolos, который я послушал и от которого дико пропёрся. Тоже мне, знаток :-) "<BR><BR>    Ну подъебнул, подъебнул =))<BR><BR>  Как кстати?Действительно хороший альбом? На фоно вроде уже вышел,надо пойти взять...<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

A-n 06.12.2004 19:25:
1) Susperia "Unlimited"<BR>2) Vintersorg "The Focusing Blur"<BR>3) Atrocity "Atlantis"<BR>4) Orphaned Land "Mabool"<BR>5) Mayhem "Chimera"<BR>6) Borknagar "Epic"<BR>7) Fission "Crater"<BR>8) Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>9) Hypocrisy "The Arrival"<BR>10) Rotting Christ "Sanctus Diavolos"<BR><BR> Мной не услышаны творения Samael, Enslaved  и еще несколько альбомов, которые наверняка вытеснят кое-кого из списка<BR>

### ROTTING CHRIST 29 октября &quot;Релакс&quot;

Упырь 28.10.2005 01:28:
Если я всё правильно запомнил то...<BR>Thy Wings Thy Horns Thy Sin<BR>King Of A stellar War<BR>In Domine Sathana<BR>The Sign Of Evil Existence<BR>Thou Art Blind<BR>Sanctus Diavolos<BR>Non Serviam<BR>After Dark I Fell<BR>это не попорядку, и я всё таки мог что то забыть

### ROTTING CHRIST 29 октября &quot;Релакс&quot;

ward 30.10.2005 12:39:
Роттинги офигенно выступили-столько энергии-у солиста она просто через край била)).Жаркие греческие парни,несмотря на недавние перестановки в составе дали всем прикурить своим dark black metal.Все исполняемые ими композиции порадовали,приятным бальзамом на сердце стали для меня такие композиции как Non Serviam и Sorrowfull Farewell,которую играли на бис. <BR>Одним словом,Эллины зажгли! <BR>Наши команды тоже были очень достойными,особенно запомнились мне Sinful,которые помимо собственных песен исполнили еще и кавер на Dimmu Borgir,а также ярославские ребята Mind Eclipse,работающие в стиле death metal и порадовавшие кавером Vader. <BR>Сет-лист Rotting Christ вроде бы был таким: <BR>Satani <BR>The Wings Thy Horns Thy Sin <BR>Athanatoi Este <BR>In Domine Sathana <BR>King Of A Stellar War <BR>Visions Of A Blind Order <BR>Sanctus Diavolos <BR>Sign Of Evil Existence <BR>Archon <BR>Non Serviam <BR>After Dark I Feel <BR>Thou Art Blind <BR>Under The Name Of A Legion <BR>encore: <BR>You Are I <BR>Sorrowfull Farewell

