# Intestine Baalism

Death-Doom From Japan

## Дискография

### "An Anatomy Of The Beast" 1997, Death Doom

1. Corporal Celebration
2. Anatomy Of The Beast
3. AEastor Possess
4. Cannibal Sodom
5. Energumenus (The Birth Of The Cursed Creations)
6. Blasphemy Resurrected
7. A Place Their Gods Left Behind
8. Burn Thou In Efiggy (Instrumental)
9. Tyrant


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 10.04.2002 reviews Япона Дэт

<p> Что вы знаете о японском Death Metal? Уверен, большинство из вас даже не предполагают, что на родине всевозможных извращений тоже играют эту музыку. Одно только происхождение группы Intestine Baalism должно быть достаточным основанием для прослушивания этого диска. Тем более, что данный диск очень даже неплох. Конечно, японцы не претендуют на многое, но то, что они сыграли, является материалом очень добротным, крепким и во многом экзотичным. Экзотичным является, главным образом то, что музыка потрясающе легка. Да, да, и, тем не менее, это Death-Doom! Легкость эта обусловлена, прежде всего, простотой построения композиций. Здесь все настолько прямолинейно и бесхитростно, что это вызывает невольную улыбку. Гитарные соло просто поражают своей предсказуемостью. Музыка прет на вас напролом, подобно танку, не сочетая, а (внимание!), чередуя брутальность и мелодичность. Общий музыкальный настрой можно охарактеризовать как умеренно-могильный, немного тоскливый, может быть, красивый. Вот слушаю я этот альбом и приходит в голову такая мысль: если бы в школе ввели предмет “основы прослушивания музыки в стиле Death Metal”, то данный альбом мог бы претендовать на роль некоего букваря. Тем не менее, лично мне этот диск очень понравился, мелодии, как говорится, зацепили и прочно засели в голове. Все-таки есть здесь что-то притягательное, нестандартное. Как бы прост и неказист и ни казался бы данный альбом, на меня он произвел очень неплохое впечатление. Возможно, многие не согласятся с моим мнением. Лично я удивлюсь, если это будет не так, ведь все музыканты играют, прежде всего, для нас с вами, а каждый слышит и воспринимает музыку немного по-разному. Тем более, японский Death Metal ;) </p>

Автор: Davor


## Обсуждения


## Упоминания

### Ваши play-lists

Obscenum 26.05.2001 10:06:
слушаю немного-сессия<BR>intestine baalism -Anatomy of the beast 97<BR>katatonia -last fair deal gone down<BR>opeth -blackwater park<BR>royal hunt-paradox<BR>lock up-pleasures paved sewers

### А что вообще из себя представляет в музыкальном плане Япония? Как насчет DEATH/HARD/PUNK ???

Parutchikk Rzhevsky 10.12.2004 08:42:
Японская сцена вообще очень разнообразна и интересна. Стоит отметить следующие составы («обязательные для прослушивания», как пишет аффтор топека):<BR>Loudness – культовая японская группа, существующая с 1978 года и выпускающая альбомы с 81-го, с которой, видимо, и начинался японский хэви-метал! Слушать можно любые альбомы, хотя предпочтительнее все же ранние.<BR>Anthem – почти такая же старая группа, в разное время с ней работали такие персонажи, как Don Airey и Graham Bonnet.<BR>Из этой же «плеяды» - Saber Tiger (heavy) и Flatbacker (heavy-speed).<BR>С 75-го года хард-энд-хэви играют Vow Wow.<BR>Также интереснейшая старинная хэви-метал группа – Eathshaker, выпускает альбомы с 83-го года.<BR>Double Dealer и Concerto Moon – замечательный neoclassical в духе Rainbow, Мальмстина с влиянием power-a. Лучшие рекомендации для любителей стиля!<BR>Omnyo-Za – инереснейший хард-энд-хэви на японском языке и фолковым влиянием.<BR>Из трэшевой сцены: масса групп, играющих (или игравших) с середины 80-х, таких как Gargoyle, Outrage, Raging Fury, Genocide (death-thrash), Sacrifice (не путать с канадским), а также более «свежих»: Ritual Carnage, Terror Squad, Metalucifer, Grim Force, Narcotic Greed, Volcano, Hydra (thrash-power), Hate Beyond (death-thrash) Manipulated Slaves (отличный мелодик-thrash, второй их альбом был издан у нас по лицензии на Иронде).<BR>Далее: культовейшая блэковая группа Sabbat, выпустившая с 1985 года (!!!) огромную кучу всевозможных релизов, включая епишки, синглы, цветные винилы, сплиты, боксы, живые альбомы и пр. Интереснейший «тру-блэк-трэш» для людей, не обделенных чувством юмора!<BR>Еще из блэка: Tyrant – замечательный sympho-melodic-black (второй альбом выходил у нас на Иронде), Abigail – black-thrash (тоже довольно старая группа), Funeral Rites – black-death.<BR>Shadow – отличный СМДМ (типа) с прекрасной гитарной работой (издавался у нас на Фоно).<BR>Ну и из «брутала»: <BR>Catasexual Urge Motivation – death-grind<BR>Gore Beyond Necropsy – grind<BR>Hellchild – death<BR>Intestine Baalism – death<BR>Force – death-grind<BR>S.O.B. – grind (играют c 86-го года!)<BR>Swarrrm – death-grind<BR>Zombie Ritual – death-thrash<BR>Ну, и самый «обязательный для прослушивания» - это конечно же Sigh – авангардный, но при этом мелодичный симфо-блэк, одна из самых замечательных групп стиля.<BR>

