# Kurgan



## Дискография

### "...И замерзают травы зелёные" 2008, Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### SONIC SYNDICATE в России в апреле

ward 22.01.2010 02:17:
<BR>Sonic Syndicate <BR>BURNING DOWN THE EAST " RUSSIAN STYLE "<BR><BR>APR 02 - SAINT-PETERSBURG, RUSSIA @ ORLANDINA<BR>APR 03 - EKATERINBURG, RUSSIA @ TELE CLUB<BR>APR 04 - PERM, RUSSIA @ BLACK AND WHITE<BR>APR 06 - CHELYABINSK , RUSSIA @ DK ISKRA<BR>APR 07 - KURGAN, RUSSIA @ TBA<BR>APR 08 - KRASNODAR, RUSSIA @ STRIKE ARENA<BR>APR 09 - ROSTOV, RUSSIA @ PODZEMKA<BR>APR 10 - MOSCOW, RUSSIA @ PLAN B<BR>APR 11 - NIZHNY NOVGOROD, RUSSIA @ ROCCO CLUB

### Новинки 2011

belial 13.07.2011 22:05:
ARAFEL “For Battles Once Fought” – 2011 (новое место работы Helge Stang (ex-Equilibrium). Гавна не ждите)<BR>Никогда в жизни не слышал этих пейсатых вурдалаков. И не думал, что услышу, но выяснил, что Хелге из Эквилибриума смотался именно сюда. Это удивило и заинтересовало. Покопавшись в информации, я обнаружил, а этот Арафель («Туман» на жидовском наречии), известны на вызженных землях Палестины. Кроме того, тут полсостава, русско-эмигранты. Это все лирика, а если вернуться к музлу, то я признаю, банда весьма добротная.<BR>Первое, что зацепило не по детски. Техника! Несмотря на явную претенциозность и тяготение к мелодик-блэку и пафосному фолку, тут очень часто востребованы уматные техно-дэт-трэш-риффы, бластбиты, сбивки и гроул американской школы бульдозерной дэсухи. И это выглядит органически выдроченно, без тени улыбки на состыковку, не особенно состыкуемого! Хелге дает жару, эпатажно плывя по волнам героической музыки, и он сильное звено в цепи! Прекраснейшее композиционное построение песен. Тут талант музлокаракулистов не поддается никакой обструкции. Фанатно, рубиловно, задушевно! В своей массе, не далеко и от обыденного блэк-викинг-фолка, но технарство, дэсушные риффы, их выделяют из общего стада. Ни штриха лубочного фолка нет! Ни капли пьяных уебских плясок! Все серьезно. И в этом цимус этого альбома. А как подзуживают сердце и душу, православные название трэков, типа Kurgan или 1380 - The Confrontation. Картинка от Вервимпа, запись от поляков из Хертц студии, все по высшему, для провинциального андерграунда разряду.<BR>Советую всем фэнам викингов, фолка, мелоблэка и ваще! Запоминающе.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

