# Defamatory

Дискография
"Promo" 2001, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Рецензия на наш ВИА.......

Mike Gavrilov 31.01.2002 06:29:
Группа из Новосибирска вызвала у меня очень неодназначные эмоции. Формально Defamatory играют progressive-death с русскоязычным вокалом в духе DEATH. Но... Всё сделано настолько нехорошо, что и говорить не о чем. Все 6 композиций выдержаны в среднем темпе, что очень напрягает, быстрых моментов нет... При чём, создаётся впечатление, что быстро музыканты не играют, из-за недостатка умений. Убивает напрочь русский вокал, не могу этого воспринять.... Вся прогрессивность - это псевдо-прогрессивность. Кажется, специально риффы подобраны так, чтобы не вязались друг с другом. Без вдохновения, а как компьютерная программа. Также какая-то беда с гитарами, почему-то не создаётся впечатления стены звука. Скорее это схоже с игрой на гитаре в подворотне. Если бы всё было так просто! Снять студию, сочинить по особому алгоритму музыку, текста... БАЦ! И ты знаменитость.... Ребятам надо работать и работать... В первую очередь над музыкальным материалом. А пока 2!!! <BR>Vit Belov<BR><BR>Забавно...может быть так и есть но мне кажется со всем согласиться нельзя...!!!<BR>Хотя я растроен:(

### Рецензия на наш ВИА.......

Mike Gavrilov 31.01.2002 08:12:
www.mp3.com/defamatory<BR>слушай... <BR>теперь я уже ничему не удивлюсь...<BR>еще у меня единственный вопрос что за "стена звука" такая...? может мне объяснят...скорее всего это недостатки записи:)

### Рецензия на наш ВИА.......

Mike Gavrilov 01.02.2002 13:36:
то где про королей и шутов...<BR>это явно не Defamatory%))<BR>а писали мы в ст.Бугаева<BR>и с этой записью еще работать и работать...<BR>а скачать можно с www.mp3.com/defamatory

### Schizophrenia/Bestia - split CD

Mike Gavrilov 07.03.2002 06:26:
В этом журнале вроде и на defamatory рецензия должна быть...но че та до нас журнал не дошел.... и йа боюсь рецензии...ааааа:)

### Schizophrenia/Bestia - split CD

Mike Gavrilov 11.03.2002 06:26:
вот дерьмо а на defamatory нет рецензии:(

### Русскоязычный Death-Metal

Mike Gavrilov 08.07.2002 10:28:
<A HREF="http://defamatory.musica.mustdie.ru" target="_blank">http://defamatory.musica.mustdie.ru</A><BR>как бы это нескромно...<BR>пока на русском

