# Grotesque

Дискография
"Incantation" 1991, Death Metal
"In The Embrace Of Evil" 1997, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 12

Vic Thor 22.10.2001 23:23:
я купил<BR>Edguy - Mandrake<BR>Burden Of Grief - On Darker Trails<BR>Edenbridge - Sunrise In Eden<BR>Rain Fell Within - Believe<BR>Therion - Secrets Of The Runes<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline\Grotesque Impalement<BR>LA Guns - Man In The Moon<BR>Insania - Sunrise In Riverland (на лицензии)<BR><BR>и мп3 диски - Europe (+ все сольники ее учатсников) Парк Горького, Черный Кофе

### Carcass

Z 25.11.2001 13:49:
GENERAL SURGERY - 1991<BR>"Necrology"<BR>Track List:<BR>1. Ominous Lamentation<BR>2. Slithering Maceration Of Ulcerous Facial Tissue<BR>3. Grotesque Laceration Of Mortified Flesh<BR>4. Severe Catatonia In Pathology<BR>5. Crimson Concerto<BR>6. The Succulent Aftermath Of A Subdural Haemorrhage<BR>7. An Orgy Of Flying Limbs And Gore<BR><BR>см. <A HREF="http://metal-lyrics.narod.ru/g/gensur91.html" target="_blank">http://metal-lyrics.narod.ru/g/gensur91.html</A>

### Benediction

Reygan 25.12.2001 10:59:
мне benediction не очень...есть вещи ничего, но в основном однообразно и заезженно ИМХО.<BR>Ща смотрю канцертные записи в mpg с альбома<BR>The Grotesque - Ashen Epitaph, угар там что надо! :)<BR>

### Benediction

rjh 25.12.2001 11:01:
The Grotesque !!!!<BR>Точно!!!<BR>Один из самых рулящих мини-альбомов!!!!

### Benediction

IronFelix 25.12.2001 13:54:
по мне так у них лучшая песня - the Grotesque...

### И вновь о death-metal...

IronFelix 25.12.2001 16:49:
а еще был ранний Therion (Beyond Sactorum и Of Darkness), Grotesque, At the Gates....<BR><BR> 

### И вновь о death-metal...

IronFelix 25.12.2001 18:12:
ну по поводу Therion  - соглашусь.. а вот что ты скажешь про grotesque? не важно что с ними потом стало..это был реальный Брутал! причем суперский..<BR><BR>а по поводу повторений entombed - так их полно! 

### Новинки, что ли...

ixtiandr 14.02.2002 15:35:
Топик паверщиков, блиа...<BR>Так.<BR><BR>Behemoth - Satanica'99. Помню спорили о том, что тяжелее - Сатаника или Телема. Трудно сказать, оба альбома замечательны!!! На Сатанике чуть-чуть побольше блека имхо. Заслушал как раз перед концертом, чтобы как следует настроиться. 5 из 5<BR><BR>Samael - Ceremony Of Opposites'94. Взял на фирме. Но комментс. 5/5<BR><BR>Ancient - Mad Grandiose Bloodfiens'97. ОЧень хорошая работа. Стиль определить невозможно, да я уже писАл про них. 5/5<BR><BR>Ancient - Proxima Centauri'01. А вот этот покатил много меньше :О( Слишком много блековых дел. 3,5/5<BR><BR>Pungent Stench - Masters Of Mortal - Servants Of Sin'01. Ну что сказать? И так всё ясно :О) 5/5<BR><BR>Pungent Stench - Dirty Rhymes And Psychotronic Beats. То же самое.<BR><BR>King Diamond - Abigail II: The Revenge. Понравилось мне весьма. Даймонд как Даймонд, только в мелодике прибавил. Пожалуй, 4/5<BR><BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline / Grotesque Impalement. Убийцы!!! Классика. 5/5<BR><BR>Blackmore's Night - Fires At Midnight'01. Как не странно, понравилось. Поинтереснее они стали, поразнообразнее. Поистине, талант Ричи многогранен. 4/5

### Новинки 19.05.2002

Vic Thor 19.05.2002 10:52:
Я ваще ничего не покупал больше месяца, вот съездил в Рубин в прошлый четверг.... <BR><BR>DIMENSION ZERO' 02 - Silent Night Fever <BR>Пожалуй лучший альбом в стиле melodic death со времен Gates Of Ishtar' 98 и Ebony Tears' 99 <BR>Эти люди знают как правильно играть такую музыку, потому что они стояли у ее истоков <BR>очень быстро и очень мелодично <BR>10\10 <BR><BR>SCARIOT' 00 - Deathforlorn <BR>На диске написано так - ex: Satyricon, In The Woods, Trail Of Tears, Carpatian Forest <BR>А играют смесь Dark Tranquillity с типично power-metal припевами и мелодиями, местами довольно интересно <BR>8\10 <BR><BR>WITHERING SURFACE' 02 - Walking On Phantom Ice <BR>Новый альбом этой группы из Дании. В целом похож на предыдущий. Смесь In Flames с поздним Sentenced. От Sentenced стало больше чем раньше. <BR>9\10 <BR><BR>CONSTRUCDEAD' 02 - Repent <BR>Новая шведская группа с участием людей из Terror 2000. И играют так же - злобный и быстрый трэш-дэт в духе Carnal Forge и Terror 2000 <BR>9\10 <BR><BR>TERROR 2000' 02 - Faster Disaster <BR>Новый их диск мне понравился больше чем первый. Скорость просто безумная. Kreator в лучшие свои годы. Только чуть побыстрее. Сегодняшние Kreator и Destruction даже рядом не стоят с этой музыкой. <BR>10\10 <BR><BR>ARCH ENEMY' 02 - A collection of rare & unreleased songs from the arch enemy vault <BR>Ну тут и писать нечего, все в названии сказано! <BR>10\10 <BR><BR>AT THE GATES \ GROTESQUE' 01 (re released) <BR>Переиздание первого мини альбома At The Gates и альбома Grotesque - In Embrace Of Evil на одном диске. Истоки шведского дэта. <BR><BR>OBSCENITY' 02 - Cold Blooded Murder <BR>Эта группа верна себе. Брутал-дэт-метал в лучшем виде <BR>9\10 <BR><BR>VESPERIAN - SORROW' 01 - Psychotic Sculpture <BR>Этот диск мне дали, сказав что это мелодик-дэт. При ближайшем рассмотрнии оказалось что это симфо-блэк-дэт с психоделическими фишками, довольно мелодичный. Очень хорошее качество записи. И материал неплохой. <BR>8\10 <BR><BR>XENOMORPH' 01 - Baneful Stealth Desire <BR>Дэт - метал, очень похожий на ранний Centinex со старым вокалистом. <BR>8\10 <BR><BR>THIRDMOON' 00 - Bloodforsaken <BR>Этот диск я взял по совету Алексея Дохова. Непонятная музыка. Вроде дэт а вроде и не совсем :) Несколько песен на диске похожи на melodic death, но в целом как-то все сумбурно <BR>7\10 <BR><BR>MACBETH' 02 - Vanitas <BR>Взял диск я этот не себе, а для Alfirin. Но мне он тоже понравился. Старый добрый "дум с бабами и клавишами", как писали в 97-98 годах про такую музыку. Напоминает ранний Crematory по музыке. И никакой электронщины и прочей мути, как сейчас принято у групп, игравших раньше дум. <BR>9\10 <BR><BR>EVILDEAD' 89 - Annihilation Of Civilization <BR>Взял диск, изданный на Союзе. Сложно сказать, зачем Союз издал этот диск. <BR>Сейчас эта музыка вообще не найдет спроса. <BR>В конце 80-х это было очень популярно. Трэш, типичный для 80-х. В то время я заслушивался этим альбомом, а сейчас уже не то..... даже оценку ставить не буду :) <BR><BR>MOTLEY CRUE' 00 - New Tattoo <BR>После неудачных на мой взгляд альбомов середины 90-х годов, группа записала очень неплохой диск, который показывает, что в Motley Crue должен петь именно Vince Neil а никто либо другой. Немного нехватает юношеского задора.... <BR>8\10 <BR><BR>КРУИЗ' 88 - Kruiz <BR>Англоязычный диск, записанный в Германии. Классика!!! <BR>10\10

### Новинки 19.05.2002

IronFelix 20.05.2002 18:00:
2 Vic Thor -  а AT THE GATES \ GROTESQUE' 01 (re released) - родной или лицензия?<BR>

### Mustdie о Rossomahaar.

мясоголовый 24.06.2002 00:40:
Пора отрыть топор войны! :)<BR><BR><A HREF="http://valhalla.pochtamt.ru/shootxii.htm" target="_blank">http://valhalla.pochtamt.ru/shootxii.htm</A><BR><BR>=-=-=-=-<BR><BR>rossomahaar 1997 “Grotesque” (demo)<BR>Track-list: <BR>Requiem<BR>Black Towers Of Mordor<BR>From The Gloomy Forest<BR>The Darkness<BR>Into The Morija Tombs<BR>Eternal Master<BR>The Elvencraft<BR>Seven Magic Runes<BR>Dark Saga<BR>Sword’s Ballad<BR>Orcish’s Tide<BR>Grotesque<BR>Да, блядь, москва как всегда отличилась… Волны повышенного интереса к мрачной музыке начинают поднимать на поверхность различное говно. В москве его всегда было предостаточно и подтверждением этого факта может служить данная кассета московского проекта rossomahaar. Этот РОССОМАХААР состоит из одного человека – Лазаря. В миру он более известен как Сергей и играет в сраной doom-группе stonehenge. До того, как записаться под особо сложным именем, парень записал демо “Seven Magic Runes” другого проекта – DOL GULDUR. Затем что-то произошло, записанный материал был доработан и издан уже под новой вывеской. А вообще вся эта байда проходит под крылом попсовой c.d.m. promotion и я заранее не ожидал услышать чего-то на самом деле интересного. Предположения оправдались – мутный и маловнятный “как-бы-black metal” здорово утомил меня уже через 5 минут. По всему видно, что Лазарь собирался сделать что-то вроде эпического полотна про Средиземье и тамошнюю суету и кутерьму. Принимая во внимание место его проживания, довольно легко догадаться, что SUMMONING будет на несколько порядков интереснее и круче. rossomahaar исполняет довольно быструю и атмосферную музыку с упором на скудоумные клавишные мелодии. “Атмосферность” в данном случае не означает того, что музыка захватывающа – она всего лишь легка и воздушна. Барабаны заменены быстро узнаваемой драм-машиной. Так-то всё вроде бы и ничего, но в общем музыка сильно отдаёт кустарщиной и ширпотребом. Звучание в целом неплохое, но дешевизна его лежит прямо на поверхности. Короче, Лазарь не особо старался, дабы довести свои задумки хотя бы до хорошего звучания – а в москве этого добиться несложно. Кассета снабжена более чем скромной чёрно-белой вкладкой про драконов… Знания английского у автора тоже не особо велики – ошибки найдены. А прежде, чем писать “Morija”, надо было заглянуть в оригинал “Властелина Колец”…<BR>P.S. Вышел второй альбом РОССОМАХИ - "Imperium Tenebrarum", а кроме того проект пополнился новыми музыкантами. Впрочем это, по всей видимости, бесполезно - не может быть в москве хороших групп... <BR><BR>4/10.<BR><BR>Адрес: c.d.m. promotion, группе rossomahaar, а/я 223, 121019, москва, россия <BR><BR>=-=-=-=-<BR><BR>очень хорошо представляю...<BR>вот так...<BR>делаешь, делаешь...<BR>посылаешь кассету, а тебе; "ХУЙ!"<BR><BR>:(<BR><BR><BR>ладно, конечно же это старьё...<BR>

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

ixtiandr 02.07.2002 20:57:
Вот опять я со своим дерьмом... скорее старинки, чем новинки:<BR><BR>At The Gates "Gardens Of Grief" & Grotesque "In THe Embrace Of Evil". Как я понял, это ЕР-шка Эт зэ Гейтс 91-года + альбом бывшей группы участников АзГ Гротеск (чё-та я не въехал, когда его записали, на маздае написано, что в 97-м, но они ж вроде распались еще в 90-м или 91-м? Вообще, то что я приобрел, это сидиэр 2001 г., содраный с сенчеримедиевского диска). Даже сейчас это звучит очень круто (особливо мне понравился Гротеск с кучей нестандартных ходов и акустическими вставками)! Шведский дэт во всей красе и никаких соплей! 5/5<BR><BR>Bolt Thrower'98 - Who Dares Wins. Компиляция, надерганная с довольно древних синглов и ЕР-шек. Первое впечатление - никакое. Может, это и есть настоящий Болт Травер, но меня такой туповатый дэт пока не зацепил. Сыровато, да и записано не ахти как, имхо. Пока б/о, хочу еще послушать.<BR><BR>Amon Amarth'01 - The Crusher. Собственно, то же самое, что и выше. Диск как бы вошел в одно ухо и вышел через другое. Ничего не запомнилось. Может, не расслушал? На помойку пока рановато, оставляю б/о.<BR><BR>Angizia'01 - 39 Jahre fuer den Leierkastenmann. Судя по трек-листу, что-то концептуальное... Впечатления довольно сумбурные, ибо тут намешано хрен знает что - и готика, и дарк, и фольк, и метал тоже есть... Хочу нарыть текста в инете, чтоб въехать... Похоже, что вещь интересная, но пока я в ней не разобрался. Бум слухать далее. И снова б/о.<BR><BR>Lord Belial'02 - Angelgrinder. Такой типа блэк-дэт. Чего больше сказать трудно. пластинка меня явно чем-то цепанула, пока только не пойму - чем (вот так я толково в этот раз слушал диски!) Для начала пожалуй 4/5.<BR><BR>Blind Guardian "Imaginations From The Other Side" + Mirror Mirror. No comments.<BR><BR>Carcass - Necrotism... Взял классику жанра на союзовской лицензии. Но комментс, блиа. Э Маст хэйв для каждого. Посмотрим, как Союз записал этих весельчаков...<BR><BR>Bolt Thrower'91 - War Master. Еще не слушал.<BR><BR>Demons Of Dirt'02 - Hiller Engine. Тоже еще не слушал.<BR><BR>Сорри за несколько сумбурное на этот раз изложение, блиа...

### очередные.... новинки!

Seducer 16.07.2002 15:24:
Итак...<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"/Grotesque<BR>Раннее творчество AtG/Томаса Линдберга... Взял скорее из-за уважения, для коллекции. 5/10.<BR>On Thorns I Lay "Orama"<BR>Прекрасный дум греческой школы, классика. No Comments практически. 9/10<BR>Arch Enemy "A Collection of Rare & Unreleased Songs From the Arch Enemy Vault"<BR>7 не изданных вещей + видео бонус - клип на "The Immortal". 3 кавера, я так понимаю (1 из них "Aces High" Iron Maiden) а чьи два другие я, увы, не врубился пока. :(<BR>Остальные 4 песни вполне в духе Арч Энеми с Йоханом Лиивой на вокале, времен The Burning Bridges. Среди них переигранная заново "Fields Of Desolation". Неплохой сборничек в коллекцию поклонников A.E. 10/10<BR>Dissection "Storm Of The Light's Bane".<BR>Классика, практически No Comments. Красивейший мелодик дэт/блэк от убийцы гомосексуалистов Йона Нодтвейдта...<BR><BR><BR><BR><BR>

### очередные.... новинки!

ixtiandr 18.07.2002 16:56:
2Алень:<BR>"At The Gates "Gardens Of Grief"/Grotesque <BR>Раннее творчество AtG/Томаса Линдберга... Взял скорее из-за уважения, для коллекции. 5/10" - ахренел штоль? Это классная вещь блиа!!!

### Русский сайт Rossomahaar

fixxxer 26.07.2002 03:25:
ээ... ГДЕ исправил? Лазарь, че, бухой чтоли? :)) <BR><BR>короче, копируй отсюда :))<BR><BR>-------&gt; Quaerite Lux In Tenebris &lt;---------<BR><BR>и именно так :))) и в заголовке и в тексте :)))<BR><BR>еще: <BR><BR>После записи, Лазарь решил не заниматься более своим проектом и <BR>положи master disk с "Grotesque" на "дальнюю" полку.<BR>^^^^^^^^^<BR>--<BR><BR>Именно он смог убедить его том, что нужно продолжать работу над новой музыкой и Lazar<BR>уачал поиск музыкантов <BR>^<BR><BR><BR>

### Русский сайт Rossomahaar

Impaler 28.07.2002 23:17:
из истории на сайте:<BR><BR>""Grotesque" в будущем послужил толчком для сегодняшней группы"<BR><BR>ЧЕМ-ЧЕМ послужил? :-)))

### Новинки 18.08

Steel 19.08.2002 11:15:
Я тоже немного прикупил.<BR>1. Shape of despair 'Shades of...' ну это не стоит комментировать, слушать надо. 10/10<BR>2. Slayer 'Decade of agression' - наконец-то я прикупил это на CD! <BR>3. At the Gates/Grotesque 'Gardens of grief' и т.д. (полное название не помню). Как хорошо, что я удосужился достать это не на болванке, а на "родаке"! Хорошая покупка... <BR>4. Morgana Lefay 'Past. Present. Future' - это сборник. Хороший. 9/10<BR>5. Morgana Lefay 'Sanctified' - а это альбом. Тоже хороший 8,5/10<BR>6. Morgana Lefay 'Fata morgana' - еще один сборник, на этот раз с плакатом :) нормально...

### Новинки. 25.08.2002

Steel 26.08.2002 12:57:
2mojo: ну не знаю, не знаю... Мне это альбом показался обычным мелодик-детовым релизом , напоминающим, пожалуй, Arch enemy... Мне вот ранний At the gates (образца gardens of grief) и Grotesque образца In embrace of evil (хотя там других образцов и не было кажется ....) кажется не мелодичным, а настоящим детом..... 

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:45:
практически всё из этого:<BR><BR>	Моя музыкальная коллекция с 19.IV.93 по 20.IIX.2002			<BR>Коллектив	Название Диска	Год	subjective genre	time<BR> (Band)	(Album)	(Year)		(mm:ss)<BR>				<BR>Acheron	Satanic Victory	1994	death	20:18<BR>Acheron	Lex Talionis	1994	death	45:27<BR>Acheron	Anti-God, Anti-Christ	1997	death	34:07<BR>Alligator	Cerebral Implosion	1993	thrash brutal	45:51<BR>Altar	Ego Art	1996	death	40:00<BR>Apocalypse	Apocalypse	1988	thrash	&lt; 45<BR>Asphyx	Asphyx	1994	death	59:18<BR>Assasin	The Upcoming Reality	1987	thrash	&lt; 45<BR>Assasin	Interstellar Experiense	1988	thrash	&lt; 45<BR>Atrocity	Blut	1994	death experim	64:22<BR>Atrocity	Calling The Rain	1995	gothic doom	37:07<BR>Autopsy	Mental Funeral	1991	death	~ 45<BR>Autopsy	Acts Of Unspeakable	1992	deathcore	35:22<BR>Banks Peter	Two Sides Of Peter Banks	1973	jazz art rock	~ 45<BR>Benediction	The Grand Leveller	1991	death	<BR>Benediction	Dark Is The Season	1992	death	25:00<BR>Benediction	The Grotesque/Ashen Epitaph	1994	death	20:00<BR>Cadaverous Condition	“For Love”- I Said	1996	doom death	47:39<BR>Cadaverous Condition	Tryst	1997	doom death	&gt;45<BR>Cancer	Death Shall Rise	1991	death	36:05<BR>Cannibal Corpse	The Bleeding	1994	death techn	36:54<BR>Carcass	Wake Up And Smell The…carcass	1996	death techn	75:54<BR>Celtic Frost	Into The Pandemonium	1987	thrash	48:28<BR>Clotted Symmetric Sexual Organ	Nargo Lauxes VIII	1996	grindcore avant	38:08<BR>Comecon	Fable Frolic	1995	death	55:32<BR>Cradle Of Filth	Cruelty And The Beast	1998	black symf	&gt;60<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane	1998	black doom	~ 50<BR>Crystal Age	Far Beyond Horizons	1996	death black	34:34<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	1996	death barocco progressive	48:57<BR>Dark Reality	Oh Precious Haze Pervade The Pain	1995	metal baroque	54:07<BR>Dark Tranquillity	Skydancer	1993	death melodic progressive	47:45<BR>Dark Tranquillity	Enter Suicidal Angels	1997	death experim	15:11<BR>Dark Tranquillity	The Mind’s I	1997	death	~ 45<BR>Death	Leprosy 	1988	death	38:53<BR>Death	The Sounds Of Perseverance	1998	death progressive	56:15<BR>Deathrow	Riders Of Doom	1986	thrash techn	~ 45<BR>Deathrow	Deseption Ignored	1988	death thrash techno	~ 45<BR>Deathrow	Life Beyond	1992	death techno	39:46<BR>Despair	Beyond All Reason	1992	thrash techn	~ 45 <BR>Dies Irae	Fear Of God	1995	black grind	18:36<BR>Dire Straits	Dire Straits	1978	country rock	41:28<BR>Dire Straits	Making Movies	1980	rock	37:42<BR>Dire Straits	Love Over Gold	1982	rock	41:09<BR>Disciples Of Power	Ominous Prophecy	1992	death	47:30<BR>Disharmonic Orchestra	Pleasuredom	1993	death avant	49:43<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves-The Rebellion Of Tides	1997	black	34:30<BR>Dismal Euphony	All Little Devils	1999	black	~ 45<BR>Dreams Of Sanity	Komodia	1997	gothic progressive	54:59<BR>Elend	Les Tenebres Du Dehors	1996	darkwave atmosf	63:29<BR>Emerson, Lake & Palmer	Emerson, Lake & Palmer	1970	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Tarkus	1971	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Trilogy	1972	rock art	~ 45<BR>Enchantment	Dance The Marble Naked	1994	doom death	42:46<BR>Enslaved	Hordanes Land	1994	black	31:00<BR>Eternal Dirge	Khaos Magick	1996	death progressive	~ 45<BR>Etherial	On Santhi	1996		26:13<BR>Fear Factory	Remanufacture	1997	death techno core	&gt;~60<BR>Funeral	Tragedies	1996	doom funeral	58:44<BR>Golden Dawn	The Art OF Dreaming	1997	black symf avant folk art	48:24<BR>Goresleeps	And The Voice From Legend Will Proclaim	1995	doom gothic	~ 45<BR>Goresleeps	Far Away From Anywhare Else	1997	doom avant	~ 60<BR>Graveworm	When Daylight’ s Gone 	1997	doom gothic	~ 45<BR>Hades	Exist To Resist	1995	thrash tech	41:42<BR>Hermh	Echo	1995	black gothic	38:51<BR>Hermh	Taran	1996	black gothic	40:01<BR>Hermh	Angeldemon	1997	black death	41:41<BR>Impaled Nazarene	Tol krompt norz-norz-norz	1992	black ultra satan	29:56<BR>In Flames	Subterranean	1995	black death	21:40<BR>Isotope	Isotope I	1974	rock art	~ 45<BR>Jag P

### К нам снова едет гр..анный Кипелов

Malfet 19.11.2002 11:46:
Я вот только что на остоновке афишу увидел - в субботу намечается Дэт-метал-фест, но на этот раз в нашей Шелезяке... Идти абсолютно не с кем, а кроме того, 98% присутствующих скорее всего будет гопотой (судя по газетным заметкам о прошлых подобных местных мероприятиях). Вот и ломаю себе голову - идти или нет?.. А ведь там будут Harmony In Grotesque, которые мне вполне понравились на DL-2.<BR>С Арией всё проще - не пошёл бы. И вообще не напрягался бы никак по этому поводу.

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Seducer 19.11.2002 17:36:
Nile "Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka"<BR>Докупил недостающий альбом этих брутальщиков самого высокого пошиба. Так же злобно, атмосферно и красиво. 4/5<BR><BR>Sacrificial "Autohate"<BR>Новый альбом датской группы и пока единственный. что мне попался. Злой, техничный и угарный мелодик дэт/трэш, местами может напомнить Carnal Forge, местами - At The Gates. Таких групп сейчас становится всё больше, "шведский трэш" явно набирает обороты. В защиту этой команды можно сказать, что они так играли достаточно давно, если верить инфе на их оф. сайте, образовались аж в 90-м году.<BR>www.sacrificial.dk<BR>4/5<BR><BR>Ominous "Void Of Infinity"<BR>Судя по именам (да и по музыке) - шведы. Болванка спирачена с промо-диска Holy records. Музыка представляет из себя опять-таки мелодик-дэт с сильным влиятнием трэша, а местами... Не индастриала ли? Трудно сказать. Местами проскакивают "проговые" дела. Иногда выдают фишки, на ассоциативном уровне напомнившие мне о ранних Meshuggah... В общем, альбом мутноватый и скучный какой-то, хотя владеют инструментами музыканты хорошо. 3/5<BR><BR>Broken Hope "Grotesque Blessings"<BR>Этот альбом меня заставил по-другому посмотреть на эту команду. Охренительно техничный брутал дэт! Пока без оценки, слушал всего один раз.<BR><BR>Brujeria "Matando Gueros"<BR>Весело и с латиноамериканским колоритом. Одного поля ягоды с Blood Duster и Macabre, имхо. б/о<BR>

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Хочу следующие альбомы

RRu 15.01.2003 18:10:
Черт, пропустил этот топик как выяснилось аж два раза.<BR><BR>У меня есть на левых и СД-Р:<BR><BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR><BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>IN THE WOODS - Omnio <BR><BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR><BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR><BR>NIGHTFALL – Лезбийское шоу если хочешь<BR><BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR><BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR><BR>Orphaned Land - Sahara <BR><BR>Orphaned Land - El Norra Alila <BR><BR>Орфанаж кстати тоже есть. Весь:)<BR><BR>SATYRICON - Dark Medieval Times<BR><BR><BR>Некоторых альбомов может и не найду уже, но большинство точно есть. Нужны?

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Steel 16.01.2003 16:42:
At the gates/grotesque добавьте.

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Ghast 18.01.2003 19:33:
Мои личные предпочтения (без приоритета какой-либо команды)<BR><BR>Death "Symbolic"<BR>Edge of Sanity "Crimson" <BR>Edge of Sanity "Purgatory Afterglow"<BR>Hypocrisy "Abducted"<BR>Arch Enemy "Stigmata"<BR>Cannibal Corpse "The Bleeding"<BR>Benediction "Grotesque/Ashen Epitaph" EP<BR>In Flames "The Jester Race"<BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR>Dark Tranquillity "The Mind's I"<BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Benediction

Antichrist 02.04.2003 22:31:
Последний альбом вообще никак не впер. Как, впрочем, и ГриндБастард.<BR><BR>Лучшим у них считаю:<BR>1) The Grotesque<BR>2) The Dreams You Dread<BR>3) Transcend The Rubicon<BR><BR>Subconcious Terror еще скучноват и сыроват.

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

akaTNT 21.01.2004 21:41:
1) Начнем с того, что определим что есть цифра, а что аналог … Итак – я так понимаю цифра отличается от аналоговой тем, что при передачи/обработки информации различаются не множество уровней сигнала, а всего 2 – 1 и 0… Поэтому эти еденицы и нули образуют битовые плоскости из которых потом и получается нужная нам инфа. Итак – цифра используется в 2х случаях:<BR>	- когда реально использовать только её (в комп. технике) <BR>	- для сохранения исходного сигнала (т.е. чтобы исключить появление бракованной информации)<BR><BR>Как мы понимаем, с компакта считывается все лазером. Если учесть, что компакт абсолютно чистый (без царапин итд), то информация ДОЛЖНА 1 в 1 соответсвовать оригиналу. Не хотите же вы сказать, что  при записис файла на винт вы можете потерять кусочки её. Как сохранили – так она и будет храниться, а потом и восстановится. НО … это при условии, что на компакте не будет появляться царапинок. Т.е. получается – испорить ЦИФРОВУЮ запись можно только плохим носителем (т.е. если компакт будет со временем разрушаться от УФ-лучей итд). Другая сторона медали – чтобы компакт мог рабоать даже с небольшими царапинками, используют специальное устройство , которое исправляет эти ошибки на лету (оно содержится во всех дисководах). Бывают различные однобитные, двубитные (я слышал даже про 32х битные) исправители ошибок. Получается, что при исправлении ошибки может возникнуть небольшая помеха. ВОТ это единственный вариант недостачи нужного нам качества!!! А насчет же этих МАСТЕРов и прочего – да – там сигнал не проводился через множество устройств, как на переписанных дисках (мы ведь можем предположить, что лазер то тоже бывает «на разную глубину режет»). Но – это такая же утопия, как например ПОЗОЛОЧЕННЫЕ контакты – от них не будет звук лучше ,просто они со временем не окисляются :-) Ещё я слышал о такой же АФЕРЕ производителей аудиотехники – AIWA как то выпустила колонки, у которых стены были из вишнёвого дерева. Так вот – утверждалось, что звук намного лучше (цена в 2-3 раза выше) … Наши спецы взяли да и замерили – изменения меньше чем на 2 процента :-)))<BR><BR>2) Насчет Афронда – я взял Avulsed “Yearning For The Grotesque” – качество записи обалденное, книжка с наилучшим полиграфическим качеством итд. Диск заслуживает наивысшей похвалы! И это не реклама. До этого я брал их Dark Funeral “Vobiscum Satanas” – там обложка чуть мутнее, но звук неплохой… <BR><BR>3) Насчет лицензии – я давно уже решил, что нужно брать только её, благо что она теперь есть и в доступном варианте. :-) Во-первых, уж можно быть уверенным, что деньги ты не отдаешь каким-то пи*орам, которые забили на это все. Во-вторых – лицензию приятнее держать в руках (ну кто бы что не говорил – лучше поднакопить денег и купить Айронд, чем взять 2 дерьмовых диска). Дальше – лицензию можно потом толкнуть (если ты завяжешь с музыкой или что случиться)… Кстати, вы стали замечать, что И НАША страна постепенно усваивает, что лицензия – не так уж Нереально !!! Читал, что наши программы (!!!), которые по доступным ценам в jewel-box стоят, рвут все ожидаемые от них продажи… И это круто! С другой стороны – кто не любит буржуев, типа чтобы они не наваривались – нужно НЕ покупать лиц. диски :-)))) С этой стороны – пускай НАШИ ребята тоже выпускают побольше качественных дисков. Думаю – Graveside (IMHO лучшее из того, что я слышал/ видел) ну и блэкушники ещё могут что-то противопоставить. Рогатые вообще молодцы :-) АЦЦКАЯ СОТОНА – я бы купил :-)) <BR>

### ROSSOMAHAAR 2004 -A divinity for the worthless-

Lazar 12.08.2004 15:49:
Рубен, ну разумеется моя, или в которой я принимал непосредственное участие.<BR><BR>2graver: в пизду "Гротеск". Это скорее всего нулевой альбом Наргатронд, так как похож больше всего на его дебютник. Там амбиент в основном, а рока практически нет.<BR>Rossomahaar как ансамбль начинается с "Imperium Tenebrarum". У меня была идея издать сплит диск Rossomahaar "Grotesque" / Nargathrond "Carnal lust and wolfen hunger". Пока не решился. Уж больно "Гротеск" гротескный:))

### Turisas - очередной финский трендовый проект или...?

Parutchikk Rzhevsky 24.10.2004 12:59:
Буду краток.<BR>Turisas - отлично.<BR>Moonsorrow - прекрасно, особенно последний.<BR>Ensiferum - замечательно, особенно первый.<BR>Wyrd - ох"енно, особенно Huldrafolk и Vargtimmen pt.I (pt.II еще не слышал).<BR>Furthest Shore - интересно, хотя и есть в конце пара скучных песен.<BR>Vindsval - тоже весьма неплохо, одна вещь Beholding The Glacial Empire с альбома Imperium Grotesque чего стоит...<BR>Другие "вратиасовские протеже" - тоже интересные группы, например Rivendell. Или вот, скажем, Ad Inferna - тоже вроде как протеже, но - совершенно другой стиль.<BR>Вопсчем, хорошо быть благодарным слушателем - и эмоции положительные, и удовольствие получаешь, и денег потраченныхне жалко.<BR>

### Лучшие клипы металла

Slaughter 05.02.2005 23:14:
Konkhra - facelift<BR>Konkhra - warmonger<BR>Cannibal corpse - Devoured by vermin<BR>SFU - Victim of the paranoid<BR>Carcass - Heartwork<BR>Kataklysm - The awakener<BR>At the gates - kingdom gone<BR>At the gates - blinded by fear<BR>Benediction - the grotesque<BR>Nightwish - over the hills and far away<BR>Sepultura - Refuse/resist<BR>Manowar - warriors of the world<BR>Kreator - terror zone<BR><BR>

### Pungent Stench в Красноярске

Vertex 11.09.2005 17:45:
Сабж, 9 октября в Гаване. Билет около 350 денег. Все подтягиваемся. Такого рубилова не было давно. Рубят на разогреве Harmony In Grotesque. 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.11.2005 12:38:
Gathering Darkness	Beholders Of The Pain Planet	2004	Grotesque	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004	Galy records	Канада	Horror Death-thrash-metal	270 руб<BR>Gorath	Elite	2004	Black Owl Rec	США	Black-metal	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Thram	Lost Mind	2004	HFM	Бразилия	Heavy-metal	270 руб<BR>Aryos	Maitre Des Dominations Cerebrales	2004	Goetie	Франция	Progressive-symphonic-black-metal	270 руб<BR>Thespian	Marching To The Future	2003	Cogumelo	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>Northaunt	The Ominous Silence	2001	Fluttering Dragon	Польша	Dark Ambient	270 руб<BR>Artefact	Son Of Solstice	2003	Self-prod	Франция	Viking-black-metal	270 руб<BR>Torture Squad	Pandemonium	2004	Paradoxx	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Anarchus	Demo 88 Total Hate	1988		Мексика	split ANARCHUS/DEMOGORGON/DISTORTED HARMONY	270 руб<BR>1917/Slow Death/Slow Agony	split CD	2002	Hurling	Аргентина	Death-grind	270 руб<BR>Sinisthra	Last Of The Stories Of Long Past Glories	2005	Arise	Испания	Gothic-metal	270 руб<BR>Outbreak	Master Stroke	1993	Hot Metal	Европа	Heavy-metal	270 руб<BR>Overload	Never Again	2005	Sleaszy Rider	Греция	Progressive-power	270 руб<BR>Unnatural	Life	2004	Burning Dogma	США	Death-metal	270 руб<BR>Elvaron	The Buried Crowm	2005	Manitou	Франция	Progressive	270 руб<BR>Manoash	Par-Antra I: Vir	2004	Aural		Ambient	270 руб<BR>Argon/Damukis	split CD	2004	Broken Noise	Малайзия	Punk/Hardcore	270 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.07.2006 11:04:
Devoured Decapitation	Ammunition For The Land Battle	Grand Syndrome	Колумбия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Entropia	Takte Morbid	Voliac	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Desecration	Pathway To Deviance	Copro	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Греция	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Black Fates	A Piece Of Dream	Self-prod	Греция	Heavy-metal classic	270 руб<BR>Blodden Wedd	Eye Of Horus	Risestar	Чили	Power-metal	270 руб<BR>Lust	We'll Never Die	Cult Metal	Греция	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Blackhorned	Arrival Of The Firedemon	Goathorned	Колумбия	Black-metal	270 руб<BR>Beastcraft	Into The Burning Pit Of Hell	Desastrious	США	Black-metal	270 руб<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave	Suffering Jesus	Канада	Black-metal	270 руб<BR>Flesh Divine	Necropolis	Perennial Quest	Франция	Melodic Death	270 руб<BR>Agonize	When Memory Dies…	Walk Rec	Босния	Melodic Death	270 руб<BR>Ethereal Travel	The Mad Cartridge	Hammer	Турция	Melodic Death	270 руб<BR>Gods At War	Postmortem	Heavy Metal Rock	Бразилия	Death-doom	270 руб<BR>Masacre	Total Death	Hateworks	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Gods Of Emptiness	Disobedience	Perverted Taste	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Antropomorfia	Engendro	Necromancer	Испания	Death-grind	270 руб<BR>Melektaus	Transcendence Through Etherial	Grotesque	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Infliction	Denouncing The Flesh	Dead World Syndicate	США	Death-metal	270 руб<BR>Katalepsy	Survival Generation	Brute!	Таиланд	Death-grind	270 руб<BR>Genocide	The Rites	Satanic Lust	Япония	Death-doom	270 руб<BR>Kreation	Sacra Monarchia	Hammer	Турция	Folk-gothic	270 руб<BR>Din-Addict	Music For Opened Minds	Bizarre Leprouse	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Fornication	Unleashed Wrath	Brutalized	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Abortus	Judge me Not	Battlegod	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Antigama	Discomfort	Extremist	США	Death-metal	270 руб<BR>Abrasive	Devotion	Nice To Eat You	Чехия	Death-metal	270 руб<BR>Depressive Reality	Growling Death	Nice To Eat You	Чехия	Death-metal	270 руб<BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents	Crystal	Чехия	Doom-metal	270 руб<BR>Kathaarsys	Portrait Of Wind	Falcatruada	Испания	Doom-black-metal	270 руб<BR>Behind The Scenery	… Of Honesty Forbidden	Nuclear Blast	Германия	Melodic-death-metal	320 руб<BR>Iraven	At Dawn Of The Battle	Bloody Line	Аргентина	Heavy-power	270 руб<BR>Battalion	Into Harms Way	Asphyxiate	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>V/a	An Evil Existence For Rotting Christ	Records	Бразилия	Tribute to ROTTING CHRIST	270 руб<BR>Kuturlat	Necroritual	Mondongo	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Maledictive Pigs	Soul Surgery	Cudgel	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Leukorrhea	Breeding Salvation	Primitive	США	Death-metal	270 руб<BR>Irredemption	Hordes Of Anger	Sarcomatose	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Martial Barrage	Call Of The Seraphim	Sinister	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Antigama/Third Degree/Herman Rarebell	split CD	Selfmadegod	Польша	Death-grind	270 руб<BR>

### Самые оригинальные названия

Lee 21.08.2006 04:14:
я нашёл чемпионов сабжа %)<BR>это мексиканская (?) группа  	Paracoccidioidomicosisproctitissarcomucosis<BR><BR>трек лист их альбома<BR>Satyriasis And Nymphomania:<BR>01  	Toward The Apocalipsex (Intro)<BR>02  	Uruporfironogenodescarboxilandome Y Pustulandome Con Tu Anorgasmia Exaclorobencenosisticarial Sexo Traumatizante<BR>03  	Grotesque Mucopurulence (Disgoge Sensations)<BR>04  	Slowly Rot With Esclerosis Under Of Endocrinology<BR>05  	Proliferacion De La Luxuria Por Padecimiento Ginecologianal<BR>06  	Succionando Y Exitando Carcinomas Femeninas (Falta De Higiene Genital)<BR>07  	Necroexpulsion Cangrenosa Por Sindrome De Inmuno Deficiencia Asquirida<BR>08  	Putridexpulsion Diphyllobothrium Of The Vaginal Cavity<BR>09  	Psicoiticoproparasitoscopociabscesoinfangiectasiespasmo Y Hematico<BR>10  	Satiryasis And Nynphomania (Apocalipsex End)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.09.2006 10:47:
Obtest	Is Kartos I Karta	Ledo Takas	Pagan Black	270 руб<BR>Ocultan	Profanation	Pazuzu	Black-metal	270 руб<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse	Death-grind	270 руб<BR>Ophiolatry/Abhorence	split CD	Malignant Art	Death-grind	270 руб<BR>Prejudice/Carnal Decay/Necrotorture	split CD	Grotesque	Death-grind	270 руб<BR>Procer Veneficus	Ghostvoices	God Is Myth	Acoustic	270 руб<BR>Psychofagist	s/t	Subordinate	Schizo techno-death-grind	270 руб<BR>Vrykolakas	Spawned From Hellrise	Vrykoblast	Techno-death	270 руб<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	Pagan-melodic black-death	270 руб<BR>Zen Garden/Antidemon	split CD	Rotthenness	Doom-metal	270 руб<BR>Zwenz	A Life Work Of Natrgaard II	Ewiges Eis	Pagan Black	270 руб<BR>Empyrean Sky	The Snow White Rose Of Paradise	Wormwood	Melodic death	270 руб<BR>Eerie	Hollow Stare	Brutallica	Death-metal	270 руб<BR>Obstruction	Pokoli Szarnyakon	Nail	Heavy-metal (Венгерская АРИЯ)	270 руб<BR>Non Opus Dei	The Satanachrist Credo	Pagan Records	Black-metal	270 руб<BR>Nachtgeblut	Strange Mans Of Ancient Times	Dark Hidden	Black-metal	270 руб<BR>Nebel	Hymns Of Destruction	Oaken Shield	Black-metal	270 руб<BR>Mayhemic Truth	In Memoriam	I Hate Rec	Pagan Black	270 руб<BR>Must Missa	The Target Of Hate	Nailboard	Thrash-metal	270 руб<BR>Mort	The Denial Of Christ	Pestilence	Death-metal	270 руб<BR>Mephisto	Metal Of Death	Bestial Burst	Black-metal	270 руб<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac	Storms Of Steel	Melodic death	270 руб<BR>Manifest	Half Past Violence	Edgerunner	Thrash-metal	270 руб<BR>Maggot Shoes	A Shoe Full Of Maggots	MSSM	Deathcore	270 руб<BR>Mahavatar	Go With The No	Cruz Del Sur	Thrash-metal	270 руб<BR>Vidres A La Sang	Vidres A La Sang	Xtreem Music	Death-metal	270 руб<BR>Valhom	Desolation	Ars Magna	Black-metal	270 руб<BR>Vinder	Visions Of Time	Sleaszy Rider	Thrash-metal	270 руб<BR>Vice Human	Vice Human/Metal Attack	Unisound	Hard Rock	270 руб<BR>Undinism	Born With An Erection	Prolapse	Grindcore	270 руб<BR>Usipian	Dead Corner Of The Eye	Metal Fortress	Death-metal	270 руб<BR>Umbra	Ater	Fluttering Dragon	Darkwave	270 руб<BR>Rudra	Kurukshetra	Trishul	Black-metal	270 руб<BR>Past Redemption	Forever Burning Scorn	Counter Attack	Death-metal	270 руб<BR>Rata Blanca	El Camino Del Fego	Tocka Discos	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Querembas	Ciegos	Colapso	Nu-metal на испанском	270 руб<BR>Viperine	The Predator Awakens	Metal-Rules	Power-metal	270 руб<BR>Ultratumba	El Dia En Que Se Invento La Muerte	Denver CD	Death-doom	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2006 11:13:
И ещё<BR><BR>Yyrkoon	Unearthy Opera	Osmose	Death-black (digi)	350 руб<BR>Vision Bleack	Carpathia (limited 2 CD)	Prophecy	Horror-metal (digi)	450 руб<BR>Sunterra	Graceful Tunes	Divenia	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Urkraft	The Inhuman Aberration	Earache	Digi-pack	350 руб<BR>Tsjuder	Norwegian Apocalypse (DVD)	Season Of Mist	Black-metal (special box)	600 руб<BR>All Shall Perish	Hate Malice Revenge	Amputated Vein	Hardcore	350 руб<BR>Flesh And Blood Robot	The Sound That	Malicious	Techno-death	300 руб<BR>Hermafrodit	Major Mix	Epidemie	Ebm Industrial	300 руб<BR>Beef ConspiraCY	Hung Drawn	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Grazed	Every End	Innate	Death-metal  	300 руб<BR>Gilla Bruja	Fingered Jesus	Retribute	Nu-metal  	300 руб<BR>Bloody Clerks	Nocturna	Sacramento	Doom-metal	300 руб<BR>Fear Absolute	Apprehension	Discorporate	Techno-death	300 руб<BR>Stargazer	Occidentale Magick	Weird Truth	Techno-death	300 руб<BR>Crucified Mortals	Converted By Decapitation	Weird Truth	Death-metal (digi)	300 руб<BR>Cauldron Black Ram	Skullduggery	Weird Truth	Death-doom	300 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Gomorrha	Sexual Perversity By Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Bleed Of Hate	New Blood…	Gate Of Horror	Death-Thrash-metal	300 руб<BR>Corpse Carving	Grotesque Goratorium	Despise The Sun	Death-grind	300 руб<BR>Divina Enema	At The Conclave	Grind It	Metal	300 руб<BR>Crazy About Silence	When Death Surges Forth	Several Bleeds	death-metal	300 руб<BR>From The Ashes	Mind vortex	Acoustic Trauma	Death-grind	300 руб<BR>Ente	Ente	Hybrid Music	Death-grind	300 руб<BR>Fragment	Answers	Voice Of Life	Death-metal	300 руб<BR>Black Messiah	Sceptre Of Black Knowledge	Last Episode	Pagan-black	350 руб<BR>Dark Fortress	Stab Wounds	Black Attack	Black-metal  	300 руб<BR>Ancient Rites	And The Hordes Stood As One	Hammerheart	Black-metal	350 руб<BR>Satariel	Lady Lust Lilith	Hammerheart	Death-doom	350 руб<BR>Dagoth	New Empire	Fafnir	Digi-pack	300 руб<BR>Delirium	A Day After Die	Woodhouse	Digi-pack	300 руб<BR>Acrostic	Radioactive Grind	Sade	Grindcore	300 руб<BR>Rotting Christ	Non Servian Tour	Farewell To Christ	Classic live	300 руб<BR>Gallhammer	Gloomy Lights	Goatsucker	Funeral black-doom	300 руб<BR>Light Of The Dark/Throneum	split CD	Dahmer	black-metal	300 руб<BR>Cold Existence	The Essence	Khaos Master	Melodic Death	300 руб<BR>Celtic Frost	Demos 84 & 85	From The vaults	Всем понятно!!!	300 руб<BR>Nordafrost	North Arise	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Warspite	Confrontation Course	GUC	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Crowhead	Frozen	My Kingdom	Gothic-rock (digi-pack)	350 руб<BR>En Declin	Trama	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>

### AVULSED - 26 МАЯ - Клуб “ИКРА”

COYOTE 07.04.2007 03:54:
В 2005 году под руководством Эрик Руттэна (HATE ETERNAl ) записывает совершенно без компромиссный и безумно хороший альбом Gorespattered Suicide !<BR>В прошедшем году выходит на данный момент последний альбом группы “ Reanimations ” , своего рода трибьют группе , так как помимо своих 4 песен , остальные песни играют другие группы дабы отдать дань .<BR>Все альбомы группы переиздавались в многих странах мира . В России это лэйблы Coyote , Irond .<BR>Группа отыграла концерты во всех концах света и вот 24 , 25 и 26 мая стараниями COYOTE RECORDS даст 3 концерта в России ! “ REANIMATING РОССИЯ 2007 “ или Второе пришествие .<BR>Сайт группы: www.avulsed.com<BR><BR>Дискография :<BR><BR>1992 Demo Embalmed In Blood Avulsed<BR>1993 DemoDeformed Beyond BeliefDrowned Productions<BR>1994 12"LP Split LP w/Acid DeathMolon  Lave Records<BR>1994 7"EP Carnivoracity M.M.I. Records<BR>1995 Demo Promo '95 Avulsed<BR>1995 MCD Carnivoracity Repulse Records<BR>1996 CD Eminence In Putrescence Repulse Records<BR>1998 CD Cybergore Avulsed/Repulse Records<BR>1999 CD  Seven Years Of Decay Quir&#243;fano Prod./Tribulaci&#243;n Prod.<BR>1999 CD Stabwound Orgasm Repulse Records<BR>2001 MCD Bloodcovered Avulsed <BR>2003 CD Yearning For The Grotesque AvantGarde Music<BR>2005 CD Gorespattered Suicide Metal Age Productions<BR>2006 CD Reanimations Xtreem Music Spain<BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR <BR>Московская Дивизия преподносит слушателю брутальный стаф в лучших традициях Carnivore Deprosopus, Purulent, Cannibal Corpse, Jungle Rot . <BR>В музыкальном плане экстремальный brutal death с могучей агрессией и пулемётными ритмами.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><BR>SUFFERATORY <BR>Группа играет скоростной брутал – дэт в лучших традициях групп, как Dying Fetus, Cannibal Corpse, Suffocation .<BR><BR>Владимир Епифанцев <BR>Музыкант , актёр, режиссёр, художник. Организатор и участник различных акций и проектов. Традиционные ценности поп-культуры в образе абсолютного зла. Паталогоанатомическое качество... Шок - это далеко не всё... <BR>Электричество, как единственно доступное художественное средство для создания максимально конструктивных звуковых построек. Тоталитарная музыка будущего.<BR>

### M.Manson &quot;Eat me Drink Me&quot;

Георгинушко the true 21.08.2007 06:24:
the golden age of grotesque похитовей был!<BR>а при чем тута готы? :лупа:<BR>шо вы се на них ссылаетесь?

### Аудиокассеты

Ketzer 04.12.2007 01:16:
HEAVY/TRASH<BR><BR>Apocalyptica-Cult(2000), Reflections(2003)<BR>Accept-Metal Heart(1985), Best of Accept<BR>Centurion-Hyper Martyrium(2000)<BR>Goddess of Desire-Symbol of Triumph<BR>Iced Earth-Horror Show(2001)<BR>Iron Maiden-Brave New World(2000)<BR><BR>King Diamond-In Concert 1987 Abigail(1987), Voodoo(1998), Mercyful Fate-Time(1994)<BR><BR>Manowar-Battle Hymns(1982), Into Glory Ride(1983), Hail To England(1984), Kings of Metal(1988), The Triumph of Steel(1992), Live in USA(1999), Warriors of the World(1992)<BR><BR>Megadeth-The World Needs a Hero(2001)<BR>Ozzy Osbourne-Down to Earth(2001)<BR>Pantera-Reinventing the Steel(2000)<BR>Sepultura-Nation(2001)<BR>Slayer-South of Heaven(1988), Seasons in the Abyss(1990)<BR>Tankard-Disco Destroyer(1998)<BR>Twisted Sister-You can`t Stop Rock`n`roll(1983), Come Out and Play(1984)<BR><BR>Ария-Герой асфальта(1987)<BR>E.S.T.-Злой рок(2003)<BR>Коррозия металла-Орден Сатаны(1988), Садизм(1994)<BR>Кувалда-Деликатесы(2001)<BR>Мастер-Классика 1987-2002<BR>Черный обелиск-Стена(1990), Я остаюсь<BR>Черный кофе-The Best of<BR>Сборник Трэш твою мать-7(1998) (Северные Врата, Great Sorrow и т.д.)<BR>Сборник Рэп-это кал(Коррозия металла, Д.И.В. и т.д.)<BR><BR>BLACK<BR><BR>Ancient-Proxima Centauri(2001)<BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant(2001)<BR>Bathory-a tribute to Bathory "In Conspiracy with Satan"<BR>Cradle of Filth-The Principle of Evil Made Flesh(1994)<BR>Limbonic Art-In Abhorrence Dementia(1997)<BR>Samael-Blood Ritual(1992)<BR><BR><BR>GOTHIC/DOOM <BR><BR>Corpus(Corpus Delicti)-Syn:drom(1989?)<BR>Chalice-Chronicles of Disphoria(2001)<BR>Crematory-Illusions(2001)<BR>Darkseed-Midnight Solemnly Dance(1996)<BR>Forgive-me-not - Tearfall(1998)<BR>HIM-Love Metal(2003), Greatest Hits(1997-2004)<BR>Lacrimosa-Elodia(1999)<BR>Lake of Tears-A Crimson Cosmos(1997)<BR>Moonspell-The Butterfly Effect(1999)<BR>Sirenia-At Sixes and Sevens(2002)<BR>Sisters of Mercy-A Slight Case of Overbombing(1992)<BR>Type O Negative-October Rust(1996)<BR><BR>DEATH/GRINDCORE<BR><BR>Amorphis-The Karelian Isthmus(1993), Tales from the Thousand Lakes(1994), Elegy(1996)<BR><BR>Avulsed-Yearning for the Grotesque(2003)<BR>Carcass-Wake up and Smell the Carcass...(1996)<BR>Children of Bodom-Something Wild(1997), Hate Crew Deathroll(2003)<BR>Death-Symbolic(1995)<BR>Defleshed-Abrah Kadavrah(1996)<BR>Gorefest-Chapter 13(1998)<BR>Hypocrisy-Penetralia(1992)<BR>Opeth-Morningrise(1996)<BR><BR>ALTERNATIVE/NU-METAL<BR><BR>Crisis-Deathshead Extermination<BR>Deftones-White Pony (2000)<BR>Fear Factory-Obsolete (1998)<BR>Limp Bizkit-Significant Other(1999)<BR>Kittie-Oracle(2001)<BR>Soilwork-Figure Number Five(2003)<BR>Soulfly -Prophecy(2004)<BR>Static-X - Wisconsin Death Trip(1999), Machine(2001)<BR>"Not Another Teen Movie"- саундтрэк(Marilyn Manson, System of a Down, Orgy  и т.д.)<BR>"Три Икса"- саундтрэк(Rammstein, Mushroomhead, Hatebreed и т.д.)<BR><BR>INDUSTRIAL<BR><BR>Danzig-I Luciferi(2002)<BR><BR>Marilyn Manson-Portrait of an American Family(1994), Smells Like Children(1995), Antichrist Superstar(1996), The Golden Age of Grotesque(2003)<BR><BR>Nine Inch Nails-Broken(1992)<BR><BR>Rammstein-Live Aus Berlin(1999), The Very Best(2001), Mutter(2001), Reise,Reise(2004)<BR><BR>Клочья(Шмели+Тетрайдер)-Рисунки на душе(2001)<BR><BR>HARD/GLAM ROCK<BR><BR>Aerosmith-Just Push play(2001)<BR><BR>Alice Cooper-Brutal Planet(2000), Dragontown(2001), Greatest Hits(1998), <BR>Super Hits(1999)<BR><BR>Blondie-Livid(1999)<BR>Bon Jovi-Keep the Faith(1992), Crush(1999)<BR>Bonnie Tyler-One Voice(1998)<BR>Def Leppard-Vault(Greatest Hits 1980-1995)<BR>Gorky Park-Stare(1996)<BR><BR>Queen-Greatest Hits III(1999), The Freddie Mercury Album, Brian May-Furia(1999)<BR><BR>Kiss-Dynasty(1979), Greatest Hits(1996)<BR><BR>FOLK<BR><BR>Gods Tower-Ebony Birds(2000)<BR>Ensiferum-Ensiferum(2001)<BR><BR>POWER<BR><BR>Nightwish-Wishmaster(2000), Century Child(2002)<BR>Sonata Arctica-Ecliptica(2000), Silence(2001)<BR>

### COYOTE BRUTAL FEST-2 - 2.02.08 Релакс Старт 17-00

COYOTE 07.02.2008 18:50:
:TREMOR (Белгород) Shanson Gore Grind<BR><BR><A HREF="http://tremor.ws" TARGET="_blank">http://tremor.ws</A><BR><BR> <BR><BR> <BR><BR>MURK EXORBITANCE (Иваново) Brutal Death Core<BR><BR><A HREF="http://www.murkexorbitance.com/" TARGET="_blank">http://www.murkexorbitance.com/</A><BR><BR> <BR><BR>Год образования: 1999. Эти ивановские мучачес уже успели объездить пол-России, а выступления на METAL HEAD’S MISSION’2005 и Metal Spirit Resurrection Tour- показали, что группа продолжает набирать обороты и постоянно развивается. Murk Exorbitance рубили на одной сцене c большинством ведущих команд СНГ. Делили сцену и с мощнейшими зарубежными актами, такими как: Napalm Death, Neolith, Neglected Fields, Toxic Bonkers,Cenotaph, Parricide, Ahumado Granugo, Ancestral Volkhves. После двух демо дисков: “Grotesque Sonic Devourment” 2002 & живья “Live in Yaroslavl”2003, ребята записывают, а вскоре, московский лэйбл издает их CD “Desecrated Reality”.<BR><BR>На концертах MURK EXORBITANCE вам гарантирована качественная подача материала и рубилово non-stop! <BR><BR> <BR><BR> <BR><BR>FESTERGUTS (Калуга) Brutal Death<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/festerguts" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/festerguts</A><BR><BR>Ветераны брутального дета посетят наконец столицу нашей родины за долгие годы . Наконец состав укомплектован и фестеры рвутся в бой !<BR><BR> <BR><BR>ACETONIZER (Саратов) Alco Grind Core<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Acetonizer" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Acetonizer</A><BR><BR> <BR><BR>Группа была создана в конце 2002 года как сайд-проект гитариста Filthy Flesh Сергея «Китайца» Минченкова и очередной проект басиста Дмитрия «Паука» Гугелева. Первоначальный курс был взят на бешеный grind noise в духе Mortician, C.B.T., Anal Cunt, Cerebral Turbulency, Napalm Death. Дмитрий взял на себя музыкальную часть, а Сергей придал этому алкоголический оттенок, переросший впоследствии в философию ACETONIZER и воплощённый в ацетон-шоу группы. В 2005 году группа собирается вновь и с новыми силами записывает суперхитовую пластинку «Пластилин», посвящённую их музыкальному гуру и идолу Валерию Петровичу Ситайло.<BR><BR>Сейчас это Сектор газа + C.B.T.<BR>

### Что крутого в ROSSOMAHAAR?

Masha Scream 24.02.2008 04:22:
Rossomahaar - Full discography<BR><BR>[img]<A HREF="http://i009.radikal.ru/0802/55/5e665d1b3edb.jpg" TARGET="_blank">http://i009.radikal.ru/0802/55/5e665d1b3edb.jpg</A>[/img]<BR><B>Genre: </B> Black Metal<BR><B>Info: </B>Mp3, 192 kbs, Joint Stereo<BR><B> Country: </B> Russia<BR><BR>albums:<BR>[1997] Grotesque (demo)<BR>[1999] Imperium Tenebrarum<BR>[2001] Quaerite Lux In Tenebris (Exploring The External Worlds)<BR>[2001 - 2004] - cover versions<BR>[2002] Live and die in Moscow (Live)<BR>[2003] Regnum Somni<BR>[2004] A divinity for the worthless<BR>[2006] Live in Relax (Live)<BR>[2006] Moscow (The Sanguine Reign of Terror) (EP)<BR><BR>video:<BR>What's your universe built upon<BR>Красота должна умереть<BR><BR><BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5471751" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5471751</A>]Скачать часть 1 с ifolder.ru[/url]<BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5472035" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5472035</A>]Скачать часть 2 с ifolder.ru[/url]<BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5472520" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5472520</A>]Скачать часть 3 с ifolder.ru[/url]<BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5472530" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5472530</A>]Скачать часть 4 с ifolder.ru[/url]<BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5472945" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5472945</A>]Скачать часть 5 с ifolder.ru[/url]<BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5472702" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5472702</A>]Скачать часть 6 с ifolder.ru[/url]<BR><BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.03.2008 16:57:
Notre Dame	Nightmare Before Christmas	Osmose	Horror-black	350 руб<BR>Nuctemeron	Procreator Of Sin	Sepulchral Music	Black-metal	300 руб<BR>Vassline	Permanence	GMC	Thrash-metal-core	350 руб<BR>Akela 4	A Felelem Szuletese	Hungaration	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Montany	New Born Day	Limb	Power-metal	350 руб<BR>Nemesis Aeterna	Mindisorder	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Crystal Eyes	In Silence They March	Shark	Heavy-power-metal	350 руб<BR>Social Shit	Grinder Kaos	Disembodied	Grindcore	300 руб<BR>Marduk	Panzer Division Marduk	Osmose	Black-metal	350 руб<BR>Moker	Translating The Pain	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Dalriada	Kikelet	Nail Records	Турецкий folk-pagan	350 руб<BR>Decline Of Humanity	Corrosive	Manitou	Thrash-metal	300 руб<BR>Artisian	Na Beiste Bho'n Talamah	Grindethic	Death-grind	300 руб<BR>Obsidian Kingdom	Matter	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Our Survival Depends On Us	Jumping Once Too Often Into The Ocean	Klangschmiede	Doom-metal	350 руб<BR>Grim A Morstua	Mustratio Per Horribilem Obscuritatem	Drakkar prod.	Black-metal	300 руб<BR>Deathwitch	Violence Blasphemy Sodomy	Earache	Death-metal	300 руб<BR>Deadline	Dressed to kill	Underground Symp	Heavy-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Straight Ahead	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Funeral	Marching To Fire	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Grenade	The Howling Damned	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Crimson Falls	The True Face of human nature	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Mesrine	Unidentified  	Power It Up	Death-metal (2CD)	400 руб<BR>Maelstrom	Dec;ine Of The West	Force Majeure	Progressive-metal (2CD)	450 руб<BR>Apocalyptic Visions	Doomsday Device	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Leadfoot	Take A Look	TMC	Glam-hard-rock	350 руб<BR>Ornias	Death Bringer	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Run From The Darkness	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deconformity	From The End To Inseminate	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Dying Fetus	Grotesque Impalement	Blunte Force Records	Death-metal	350 руб<BR>Amutated	Gangling With Infected Semen	Sevared	Porno-grind	300 руб<BR>Angelus Mortis	Venerable Grey Epitaph	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>Dying Embrace	Chronic Delusion	Force Majeure	Gothic-doom	350 руб<BR>Ahnenstahl	Zwischen Tod Und Leben	Black Tower	Death-doom	300 руб<BR>Abusiveness	Hybris	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Bloody	Slow Death	Tribo Studio	Death-thrash-metal (SEPULTURA type)	300 руб<BR>Bitches Sin	Invaders	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Bitches Sin	The First Temptation	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Black torment	Satanic Holocaust	Old Cemetery	Death-thrash	300 руб<BR>Altar	Red harvest	Spitzenburg	Death-metal	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Fastkill	Nuclear Thrashing Attack	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Soulless	Forever Defiant	World Chaos	Thrash-metal (нашивка в компдекте)	300 руб<BR>Cirith Gorgor	Cirith Gorgor	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Ohna Hlad, Vody Chlad	Ketzer	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	The Aftermath	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>

### PESTILENCE is back!

fgrind 02.04.2009 11:18:
никакой мешугой не пахнет!<BR>какой техникал? вы че?!<BR>послушайте, например, песню Synthetic Grotesque - ОДИН риф четыре минуты!<BR>один!!! так в лучшие годы не играли худшие команды!<BR>на новом альбоме нет атмосферы пестиленс ни разу

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.05.2009 08:52:
Powertrip	Cold Black Lie	Sleaszy Rider	Женский вокал	350 руб<BR>Psychotron	Pray For Salvation	Sleaszy Rider	Power-progressive	350 руб<BR>Regicide	Extreme Intent Fatal Effect	Mort	Death-grind	300 руб<BR>Remembrance Of Pain	Beneath Our Shadows	Self-prod	Death-doom	300 руб<BR>Remmirath	Polis Rouge	Ravenheart	Pagan-Black	300 руб<BR>Ricky Warwick	Love Many Trust Few	Sleaszy Rider	Hard-rock	350 руб<BR>Sister Sin	Dance Of The Wicked	Sleaszy Rider	Heavy-metal - Женский вокал	350 руб<BR>Snowblind	A World Full Of Lies	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Snowblind	Lord Of My Fate	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Soulskinner	Breeding the Grotesque	Sleaszy Rider	Death-metal	300 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>Tortured Soul, A	Kiss Of The Thorn	Eyes Like Snow	Power-progressive-metal	350 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>W.E.B.	Don't Wake Futility	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Weeping Silence	End Of An Era	Sleaszy Rider	Gothic-doom	350 руб<BR>Windfall	Time Of The Haunted	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>

### Новинки 2009

belial 05.07.2009 19:53:
DENIAL “Catacombs Of The Grotesque” – 2009 (олдскульный дэт-метал для тру-фэнов)<BR>Мексиканские дэтстеры старого пошиба. Собралась команда из участников дэтовых коллективов начала 90-х, к примеру, драммер стучал в солидном ансамбле Cenotaph. Дебютник Denial выделяется в лучшую сторону из всей, по большому счету, вторичной мексиканской метал-сцены.<BR>Звучат латиносы просто пиздатейше. Нарезая трушный олдскульный дэт в традициях европейской школы с примесью Морбидов, они не забыли и о современном качестве записи. Музло у них демоническое, энергичное, с отличнейшим гроулом Марко Гевары и жирными мясными рифами. <BR>Технарства особого на альбоме не замечено. Все более-менее просто и понятно. Темная музыка с атмосферой присущей самым оголтелым сатанинским дэтовым командам. Каждый трэк зловещ и пугающ. А это правильная позиция.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>XASTHUR “All Reflections Drained” – 2009 (эмбиентный говноблэк)<BR>Ксастур страдает всеми геморроями, присущими one-man проектам. Начиная от слабой записи подвального типа и заканчивая нахуй не нужной гиперактивностью в выпуске своего музла. Постоянно выходят сплиты, епишки, альбомы. И все практически одинаковое. Хотя, когда Малефик начинал свой проект в нише депрессивного хоррор-блэка, он занял не последнее место в иерархии последователей Бурзума и старого Дарктрона. The Funeral Of Being – был отличным альбомом. А потом началось клонирование самого себя с небольшими вариациями. <BR>Прошлая работа Defective Epitaph дала некоторую надежду, что можно будет и в дальнейшем услышать дельный атмосферный блэк с (наконец-то) живыми барабанами. Но, так как Малефик один, то на него повлиять некому, и соответственно все зависит от степени его ебанутости на момент написания материала. В данном случае, ебанутость повлияла негативно.<BR>Я услышал нудную мудянку на час с отсутствием каких-либо запоминающихся мелодий, по горло заполненную второсортным эмбиентом. Запись – ожидаемое гавно. И бесконечный эмбиент…<BR>Еще одним позорным фактором является вокал, записанный в такой жопе, что при невнимательном прослушивании его можно вообще не обнаружить. Но он есть! Хотя если бы и не было, думаю, никто бы не разочаровался, ибо он совершенно не похож на старые вопли Малефика, напоминающие стоны жертв инквизиции. <BR>Сдувается Ксастур. Да и похуй, в принципе.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>

### Новинки 2009

belial 11.08.2009 22:45:
CRIMFALL “As The Path Unfolds…” – 2009 (грандиозный симфонический фолк-метал)<BR>Когда на таких лейблах как Напалм, Сентури Медиа или Нуклеар Бласт появляются команды, не имеющие в своем багаже ни одного альбома, это, как правило, ничего хорошего не предвещает. Скорее всего, новички представляют собой, трендовое дерьмо, должное принести немалые дивиденды боссам лейблов. Однако, бывают и редкие исключения, и Кримфалл одно из них.<BR>Вместо ожидаемой фолково-готической свистопляски с писклявым бабским вокальчиком и муторного музла, финны неожиданно зажгли. Лидером банды является мне неизвестный чел по имени Якке Виитала, и странно, что он неизвестен, т.к. материал на альбоме очень зрелый во всех отношениях. Вторая сильная составляющая команды – это Хелена Хаапаранта, девчонка (несколько толстоватая и похожая внешне на мадам Турунен в молодости, хотя в Финке многие похожи на Тарью, и из-за этого метко называются «пипки»), обладающая очень высокой техникой вокала и своеобразной энергетикой. Мужской вокал представлен сырым скримом, хорошо гармонирующим с Хелениным войсом. Остальная компашка сессионная, в т.ч. Трольхорн и другие.<BR>В музыке основной акцент сделан на готику и особенно оркестровый эпический фолк, но достаточно и блэкухи с паверней. Ассоциативный ряд тут длинный. Можно услыхать и Найтвиш, и Афтер Форевер и чего там еще, Эпику и еще многих. Да и викинг-метал представители оставили свой след.  Все хозяйство завернуто в симфоническую обложку, при этом симфонизмы безусловно классные и продуманные.    <BR>Однократного прослушивания не достаточно, ибо музло очень насыщенное, с массой закорючек. Ни одной проходной вещи, я например, не заметил. Особенно выделю убойный трэк с арабской мелодией Ascension Pyre. Хитовейшая вещь!<BR>Напалм подписал отличную команду. Посмотрим на дальнейшее развитие событий. По идее, со временем, скрим должен быть послан боссами нахуй, или я не знаю этих барыг. Но пока, советую всем заслушать прекрасный ансамбль с первоклассным материалом.<BR>Моя оценка: 5 из 5 <BR><BR>CODE “Resplendent Grotesque” – 2009 (авангардный блэк-метал)<BR>Вышедший несколько лет назад дебютник интернационального проекта Код, представлял из себя, авангардный прогрессивный блэк норвежской школы с кататониевскими чистыми вокалами и чрезмерно перемудренными структурами трэков. Музло было неплохое и оригинальное. Прошли годы и взяв (сессионно) на барабаны мегапрофи Адриана Эрландссона, Хвост, Викотник и Аорт забабахали крутейшую работу.<BR>Музыканты написали более продуманный материал, с одной стороны, не упрощаясь, а с другой, не скатываясь в бездну наркотического авангарда (чем занимаются сейчас Додхеймсгард и занимались в конце свой деятельности Арктурус). Кататоние подобное в вокалах никуда не делось, но это меня лично не отталкивает. Из появившихся влияний в музыке, я обратил внимание на Пинк Флойдовщину и что-то тут есть от последних работ Имперор и особенно сольного творчества Ихсана. Но краеугольным камнем остается блэк-метал, и меня это вполне устраивает. <BR>Хвост бывает напускает сопливости, но в основной массе, его вокалы очень сильны и атмосферны. Мне очень понравилась клевая барабанная работа Адриана. Солидно и впечатляюще. Аорт тоже своими жестокими рифами выравнивает материал и позволяет сохранить должную долю экстремальности. <BR>Если охарактеризовать непростую музыку команды, то это можно сделать так. Представить себе Ихсана в роли композитора, Арктурус в роли исполнителей, плюс к ним депрессивный плакса Ренске на чистом вокале. Хотя, именно Кода все же не получится. Они оригинальны и самодостаточны. Поэтому, не зашоренные люди можете послушать этот  релиз. По мне, он охуенен. <BR>Моя оценка: 5 из 5    <BR>

### ГРАЙ/ROSSOMAHAAR/КРАДА/THUNDERSORM/РОДОСВЕТ/NAVJARMAAHR (10 СЕНТЯБРЯ 2009)

COYOTE 22.08.2009 03:46:
ROSSOMAHAAR (Москва) Black Death<BR>Нельзя сказать, что историю Rossomahaar можно назвать Историей, но тем не менее корни этого ансамбля нужно искать в начале 1995 года. Именно тогда Lazar (guitar) и Vlad (drums, vocal) начали работать над созданием материала в стиле блэк-металл. Если говорить о творчестве тогдашней Rossomahaar можно сказать, что материал тех лет был малооригинален и нашел позже звучание в демо "Grotesque". <BR>Оба музыканта работали в московской dark metal группе Stonehenge, которая была на тот момент приоритетом и репетиции тогдашней Rossomahaar были событием крайне редким. Тем не менее к лету 1997 года было решено записать демо, в процессе работы над которым выяснились некоторые несовпадения во восприятиях музыкантов и работа не получила своего дальнейшего продолжения. Было записано три трэка, которые не получили никакой огласки. Но не смотря на это, Lazar решил лично довести работу до конца и в августе 1997 года было записано демо "Grotesque". Нельзя говорить ни о качестве, ни о оригинальности материала, но тем не менее это было началом, и не смотря на то, что между дебютом и дальнейшими продолжениями не было никакой связи, "Grotesque" в будущем послужил толчком к развитию для сегодняшней группы.<BR>После записи, Лазарь решил не заниматься более своим проектом и положил master disk с "Grotesque" на "дальнюю" полку. Так до начала 1998 года не было никакой работы над Rossomahaar.<BR>Перелом в творчестве совершило знакомство Лазаря с Herr Stalhammar, который являлся шеф редактором культового web-журнала Vae Solis. Stalhammar обладал огромной коллекцией мировой андеграундной музыки и намного лучше Lazar'я смог определить потенциал Rossomahaar. Именно он смог убедить его том, что нужно продолжать работу над новой музыкой и Lazar начал поиск музыкантов и концу года был сформирован состав группы: Lazar - guitar, vocal, Ixxaander (Tales of Dark Nord, Der Gerwelt) - guitar, Kniaz' (Stonehenge) - bass, Sigizmund (Mental Home) - drums, а также Herr Stalhammar как автор лирики и концептуальной части Rossomahaar. В этом составе началась напряженная работа над новым материалом с которым в апреле 1999 года группа села в московскую студию CDM records.<BR>Работа получила название "Imperium Tenebrarum" и была издана в формате CD на начинающем лэйбле More Hate productions. Музыка претерпела грандиозные изменения. Основывающаяся на жестких и брутальных гитарных рифах и ультрамелодизме, она впитала в себя много стилей современной metal культуры.<BR>Работа произвела настоящий фурор. На сегодняшний день продано более 5000 дисков этого альбома, что невероятно для дебюта группы и дебюта лэйбла. 2000 год прошел в напряженной концертной деятельности по истечению которой группа осталась без ударника. Sigizmund оставил группу. Также начало подходить к концу время пребывания в Москве Ixxander'a и к началу 2001 года из музыкантов остались только Lazar и Kniaz'.<BR>Отсутствие состава как такового остановило концертную деятельность, но позволило начать работу над новым материалом и к лету 2001 года в группу приходит ударник Yanarrdakh, с которым группа летом 2001 года садится в студию CDM records и записывает новый альбом "Quaerite Lux In Tenebris (Exploring The External Worlds)". В новом альбоме группа продолжила музыкальную и концептуальную линию, начатую в Imperium Tenebrarum. 2002 год группа проводит время в активной концертной деятельности, что находит отражение в концертном альбоме «Live and die in Moscow”. Начало 2003 года было ознаменовано записью альбома «Regnum Somni” в котором коллектив полностью отказывается от клавишных и идет на смелый эксперимент с духовыми инструментами. По окончании записи альбома группа была вынуждена расстаться с барабанщиком Yanarrdakh’ ом и в группу тут же приходит барабанщик Влад, с которым летом 2004 года группа записала альбом «A Divinity For The Worthless».<BR>   Летом 2006 года группа записывает сингл "Moscow - The Sanguine Reign of Terror".  

### FLESHBOMB 

Максим - LOGIN! 23.08.2009 19:07:
тута:<BR>Murk Exorbitance - 2002 - Grotesque Sonic Devourment -demo-<BR>

### DYING FETUS в России 3-4 апреля

ward 05.04.2010 08:53:
+1 к словам Макса..видал твой слэм и дайвинг)<BR>Я еще прифигевал как народ тебя ловил со сцены...многие расступались.<BR><BR>А концерт Фетусов офигенен<BR><BR>Сет-лист:<BR><BR>01. Praise The Lord (Opium Of The Masses)<BR>02. Your Treachery Will Die With You<BR>03. Eviscerated Offspring<BR>04. Absolute Defiance<BR>05. Epidemic Of Hate<BR>06. Homicidal Retribution<BR>07. Conceived Into Enslavement<BR>08. Your Blood Is My Wine<BR>09. Killing On Adrenaline<BR>10. One Shot, One Kill<BR>11. Skull Fucked<BR>12. Grotesque Impalement<BR>13. Pissing In The Mainstream<BR>14. Kill Your Mother, Rape Your Dog

### Новинки 2010

belial 15.05.2010 13:22:
PENSEES NOCTURNES “Grotesque” – 2010 (уникальная шизоидная фантасмагория без привязки к любой стилистике)<BR>Французы всегда отличались нестандартным мышлением в металлическом мире. Здесь имеем дело именно с таким образом мышления. Одночленовый проект некоего Ваерона действует на нервы и слуховые рецепторы слушателя с пугающей авангардностью и необычностью буквально во всем.<BR>Ни к какому стилю привязать данный полет фантазии не представляется возможным. Это уникальный проект, не имеющий аналогов. Оркестровое симфоническое интро заканчивается бурными аплодисментами и выкриками, после чего возникает впечатление концертного альбома. Но это не так. Это просто находка режиссера. А режиссер тут знатный! Первая песня, если ее можно так охарактеризовать, в свою очередь начинается с вроде чего-то джазового, переходя в трушный блэк с воющими вокалами, затем опять в черт поймешь что, затем в блэк и так далее. Кабацкие мелодии перемешаны с фолком, с классикой, кто-то плачет, детский голос выводит ля-ля-ля. Пиздец какой-то! Трэк Monosis – блюз, что-ли. Хуй тут чего разберешь.       <BR> Рациональным умом не понять материала, хотя ясно, что это нечто гениальное, хоть и напрочь ебанутое. Проведя над собой эксперимент, я послушал этих Ноктюрнесов в пьяном состоянии, и тоже не понял ничего, хотя и побольше проникся красотой и величием множества музыкальных моментов. А как появился аккордеон, сразу крыша начала ехать со скоростью мысли, и становится страшно, сколько же Ваерон нажрался наркоты. Цирк-шапито сумасшедшего клоуна-убийцы. Вот так можно охарактеризовать это непотребство. Ибо тут большое количество карнавальных заебов и атмосфера сюрреалистического балагана конца 19 – начала 20 веков. Внедрение похоронного марша в цирковое представление, это не шутка, а концепция. Да уж. Дикость. Но интересно и очень захватывающе. <BR>В натуре, гротескное действо. Неожиданно яркий релиз. Безумие, которое можно ложками черпать. Не для упертых металлистов, но для любого кто интересуется авангардом, это бальзам на душу. Я к таким не отношусь, но зацепило по взрослому. Это уже не просто очередной музыкальный альбом, а нечто иное, обособленная форма музла, доселе мне не встречавшаяся.  <BR>Моя оценка: 5 из 5    <BR>

### Новинки 2010

belial 20.06.2010 16:05:
THE GROTESQUERY “Tales Of The Coffin Born” – 2010 (олдскульный хоррор-дэт-метал)<BR>Рогга Йоханссон, пожалуй, самый главный пропагандист олдскульной дэсни на современной метал-сцене. Этот швед занял одним собой целую нишу, расплодив дичайшее количество проектов, в которых легко потеряться. К сожалению, хоть он и хороший гитарист, но, размазав все свои идеи по множеству команд, нигде мощного результата не добился. В прошлом году Рогга связался с живым культовым представителем эпохи зарождения дэт-металла Камом Ли, и начал штамповать очередные проекты. Сначала был невнятный альбом Bone Gnawer, нынче встречаем The Grotesquery. <BR>Предводитель Massacre мистер Ли и Рогга не стали заморачиваться по поводу своего совместного музла. Нахуя? Схема давно отработана до мелочей. Клевая облога с счастливой супружеской парой полузомби и детенышем в бинтах наличествует. Музыка отыграна мильон раз до исторического материализма. Ну и интры с капающей водой или из фильмов ужасов. А как же без них! Все компоненты на своих местах.<BR>Все вышесказанное не означает, что материал некачественный. Ничего подобного. В своей основной массе, среднетемповое музло с ужасающим вокалом Кама Ли, с мрачнейшей атмосферой и невыветривающимся духаном олдскула. Помесь Acheron, старого Six Feet Under, да и пожалуй многих флоридских дэт-команд начала 90-х. Здорово, мощно и трагично! Рогга тут постарался на славу, понаписав очень подходящих под брутальный и грандиозный вокал Кама, в меру мелодичных эпичных риффов и мелодий. Некоторое однообразие присутствует конечно, т.к. все же чувствуется недостаток скоростных трэков. Но в этой занудности, я думаю, есть смысл, ибо материал очень смахивает на концептуальный. <BR>Релиз действительно похож на концептуальную историю. Я не читал текстов, уверенным на все 100% быть не могу, но очень похоже. Записано все это зло просто замечательно. Очень сильно, брутально, аццки тяжело! Вокал Кама охуенен, по другому и не скажешь. Моща! По сравнению с другими командами Рогги Йохансона, The Grotesquery стоит немного особняком. Любителям олдскула очень советую заценить!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Болгарские миталлические банды

promoter 25.09.2010 01:24:
Болгарские метал группы на самом информативном сайте Encyclopaedia Metallum <BR><A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR><BR>Набираешь в левой колонке Browse Encyclopaedia<BR>Раздел - Bands by country <BR>И смотришь, что тебе нужно по каждой стране...<BR>В частности, вот тебе Болгария...<BR><BR>17.XII<BR>88<BR>Abaddon (Bgr)<BR>Ablepsia (Bgr)<BR>Absolute (Bgr)<BR>Act of Grotesque<BR>Adultery (Bgr)<BR>Agartha (Bgr)<BR>Agonia (Bgr)<BR>Agresor (Bgr)<BR>Ahat<BR>Amor e Morte (Bgr)<BR>Anal Dissected Angel<BR>Analgin<BR>Anamnasia<BR>Anastasis<BR>Angercure<BR>Angerpoint<BR>Arctum<BR>Armed<BR>Artery (Bgr)<BR>Aryan Art<BR>Atlantia<BR>B.T.R.<BR>Bagatur<BR>Balkandji<BR>Biophobia<BR>Bleeding Black<BR>Bleeding Thorn<BR>Bolg<BR>Brainstorm (Bgr)<BR>Broken Windows<BR>Burning Necks<BR>Calth<BR>Cart Wheel<BR>Catalepsia<BR>Chainsoul<BR>Ciroza<BR>Claymore (Bgr)<BR>Concurrent<BR>Coprophag<BR>Coprostasis<BR>Corpse (Bgr)<BR>Crash (Bgr)<BR>Cryptic Tomb<BR>Cryptophobism<BR>Crystallnacht<BR>Cupola<BR>Dark Inversion<BR>Dark North (Bgr)<BR>Darkflight<BR>Darkmoon Rising<BR>Dead Future<BR>Demenzia<BR>Demonism<BR>Desolate (Bgr)<BR>Destroy Analogy<BR>Detonator (Bgr)<BR>Diablerie (Bgr)<BR>Diabolism<BR>Dimension of Harm<BR>Dimholt<BR>Distorment<BR>Distorted Reality (Bgr)<BR>Dr. Doolittle<BR>Dream of December<BR>Dreamflight<BR>Eerie<BR>Eleven Drops to Sink Into<BR>Embrace by Dark<BR>Enthrallment (Bgr)<BR>Envy (Bgr)<BR> Epizod<BR>Er Malak<BR>Era (Bgr)<BR>Eternal Darkness (Bgr)<BR>Eufobia<BR>Exhumation (Bgr)<BR>Exhumator (Bgr)<BR>Exile (Bgr)<BR>F.D.B.<BR>Fanagoria<BR>Fifth Cripples Band<BR>Foeticide (Bgr)<BR>Forgotten Forests<BR>From the Waters of Lake<BR>Frozen Tears (Bgr)<BR>Future Darkness<BR>Galaxis (Bgr)<BR>Gaskammer<BR>Glades of Gloom<BR>Goat Perversion (Bgr)<BR>Gore Terror<BR>Gormoth Iscariot<BR>Granulom<BR>Graveworm (Bgr)<BR>Hades (Bgr)<BR>Haema<BR>Haganat<BR>Haron (Bgr)<BR>HateBomb<BR>Horns (Bgr)<BR>Human Trophies<BR>Hyperborea (Bgr)<BR>Iceberg (Bgr)<BR>Immortal Discordia<BR>Imperial Majesty<BR>Impulse (Bgr)<BR>In Somnus<BR>Incarnation (Bgr)<BR>Innerhell (Bgr)<BR>Inspell<BR>Ira Deum<BR>Iudicium<BR>Kaskadiori<BR>Knights of Fire<BR>Korozy<BR>Krater (Bgr)<BR>Krossfire<BR>Krovuel<BR>Lavina (Bgr)<BR>Litera Theta<BR>Malformation<BR>Martva Zona<BR>Mass Grave (Bgr)<BR>Mental Reborn<BR>Moria (Bgr)<BR>Morion (Bgr)<BR>Mortal Remains (Bgr)<BR>Mortem Animalium (Bgr)<BR>Mystica (Bgr)<BR>N.O.E.L.<BR>Narrowminded<BR>Necromancer (Bgr)<BR>Necrophile (Bgr)<BR>Necrotic (Bgr)<BR>Nenavist<BR>Neurobex<BR>Nice Side of Pathology<BR>Nightmare (Bgr)<BR>Nightsky Bequest<BR>Nihilist (Bgr)<BR>Noctarabulant<BR>Noctiflorous Thorns<BR> Nuklear Annihilation<BR>Oberun<BR>Obsidian Sea<BR>Odium (Bgr)<BR>On Wings<BR>Order of Splendour<BR>Orenda (Bgr)<BR>Ork<BR>Pagan Obsession<BR>Paganblut<BR>Pantokrator (Bgr)<BR>Pantommind<BR>Past Redemption<BR>Pataca<BR>Perverse Monastyr<BR>Pirin<BR>Post Scriptum (Bgr)<BR>Powerdrive (Bgr)<BR>Primitive Angel Gospoden<BR>Project Arcadia<BR>Prokaza<BR>Raggradarh<BR>Rampart<BR>Reichsradio<BR>Reunion<BR>Rodna Zashtita<BR>Rosebourg<BR>Sabrax<BR>Samhain (Bgr)<BR>Sanata Vopilif<BR>Sarakt<BR>Satangra<BR>Scapegoat (Bgr)<BR>Serpentine Creation<BR>Severia<BR>Shambless<BR>Sheky & the Bloody Boys<BR>Sider<BR>SJK<BR>Skyggeverden<BR>Smallman<BR>Solarfall (Bgr)<BR>Solaris (Bgr)<BR>Star Queen<BR>Staro Zlo<BR>StormBlast (Bgr)<BR>Stormsheim<BR>Stьrm Kommand<BR>Suffer H<BR>Svarrogh<BR>Symbolic (Bgr)<BR>Tangrycan<BR>The A.X.E. Project<BR>The Grand Phoenix<BR>The Revenge Project<BR>Thou Who Fights for Glory<BR>Throat Fisting<BR>Tol-In-Gaurhoth<BR>Tomb of Time<BR>Trimbreg<BR>Trotyl<BR>Vassilium<BR>Verecundia<BR>Voice of Hell<BR>Vortex (Bgr)<BR>Vrani Volosa<BR>Wartime<BR>X-Flames<BR>Zaplaxa<BR>Zaratustra<BR> 

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 22.11.2010 09:14:
<A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3251221" TARGET="_blank">Aborym, 2010, Psychogrotesque, MP3@VBR</A><BR>весьма мне нравится (не знаю как олдовым фэнам придётся, но мне кажется весьма недурственно), правда я их не очень давно ценю, может ещё не приелись - свежо.<BR>прииндустриализированный сайко- пост- блэк...<BR>чем-то мне кажеца родственный позднему Abigor

### Итоги 2010

Soubbterranean 25.12.2010 15:12:
значится по музлу. смотрю вот в список выкачанного за год:<BR><BR>1) Из ожидаемых неожиданностей: Argile, Algaion - вот что я хотел от этих групп то и получил.<BR>2) забытые имена: обнаружил 2 коллектива доселе мимо меня проскочивших: Desultory и Unanimated. Группы почившие в середине 90-х, разродились новыми альбомами. вывод: новый Дезалтори пиздат, Ананимэйтед весьма АНАНичен...<BR>3) отцы: Блайнды и Мэйдены. Мэйден понравился больше предыдущего, ну а Блайнды, наконец, порадовали более классическим материалом. Вопрос: вернется ли Стаух?<BR>4) Димму Боргир: вроде ниче так, но опять же без хитов как-то. Слушал раз 5, каждый раз как заново (кроме пары треков может).<BR>5) открытия: клон Диссекшн - Thulcandra, необычный фолк от Aiumeen Basoa и Istapp, The Grotesquery - классический дэт-метал с хорошими риффами<BR>6) разочаровал новый Садист, к концу года разонравился Исан, Эксодус новый дико порадовал, Кип оф Калесин окончательно убедили...<BR>В целом год гораздо креативней прошлого имхо

### Итоги 2010

belial 08.01.2011 23:07:
6.	CARACH ANGREN “Death Came Through A Phantom Ship” – 2010 (симфо-блэк релиз от банды находящейся на подъеме. Шикарное музыкальное полотно, полностью концептуальное, мрачное, но симпатичное. Фактически саундтрэк  отлично задуманный и выполненный. По текстам этой пластинки можно свободно снять вполне себе бюджетный ужастик. Оригинально и восхитительно.)<BR>7.	FORGIVE ME “Last Drop Of Life” – 2010 (чудо от арабского мира. Ненависть к жизни возведенная в абсолют. Депрессивный блэк-метал из самых глубин подсознания. Беспроглядная темнота. Вакуум. Эпитетов можно найти массу, и все равно они не смогут выразить эту музыку. Гимн самоубийцам, а заодно и музыкальная инструкция к преждевременному отказу от реальности.)<BR>8.	ANGRA “Aqua” – 2010 (бразильские титаны выебнулись покруче, чем на прошлом своем диске. Это скорее всего наиболее облегченный их релиз,ну и что. Эдик Фалаши великолепен. Гитарерры насочиняли клевых риффов, остальные тоже не мочалку жевали. И скомпоновав все свои умения и таланты в 50 минут времени, ребята выдали на гора очень сильную и продуманную работу. Мне, как старому фэну этой банды,перло весьма и весьма.)<BR>9.	PENSEES NOCTURNES “Grotesque” – 2010 (безумный блэк-авангард. Музыкальное переложение картин Сальвадора Дали. Чистое искусство без оглядки на все, абсолютно все. И одновременно не каша, а четко задуманное действо с участием фантасмагорических персонажей из фантазий под абсентом и наркотой. Ко всему прочему, театр одного актера. И актера, несомненно талантливого. Лепота!)<BR>10.	RAGNAROK “Collectors Of The King” – 2010 (долгих шесть лет я ждал новой работы от последних из могикан истинно норвежского блэк-металла. И по этой причине, лидеров стиля. Дождался и не разочаровался. Джонто тащит своих соратников все глубже в адские глубины, откуда выдаются звуки, затем записывающиеся на пластмассовые кругляшки. Отличный диск, настоящий блэк-метал, это можно уже назвать – олдскул. Да и пох, главное качество и угар! А здесь этого добра полным полно. Ave Satanas!)<BR>

### Новинки 2011

Шуреги любят вас!!! 16.05.2011 22:50:
ну чет не много на самом деле понравившегося в последнее время. что-то бел упоминал, повторюсь<BR><BR>Blutmond	Thirteen urban ways 4 groovy bohemian days<BR>Kalisia	Cybion<BR>Lantl&#244;s	.Neon<BR>Oranssi pazuzu	Muukalainen puhuu<BR>Panopticon	Collapse<BR>Pens&#233;es nocturnes	Grotesque<BR>Sanctus daemoneon	Nothingless nothingness<BR>Thy catafalque	R&#243;ka hasa r&#225;di&#243; <BR>Todtgelichter	Angst<BR>Transcending Bizarre? The misanthrope's fable<BR>Vladimir Bozar 'n' ze Sheraf orkest&#228;r	Universal sprache<BR><BR>ну и негуру послушал поди? тоже вполне авантгардно. и вирус последний как всегда на уровне<BR>

### Новинки 2012

tich666 12.05.2012 20:14:
так. всем руки прочь от Раннингов!)<BR><BR>Новый The Grotesquery с непроизносимым названием альбома весьма жирен и крут. Шведский олдскул, в основном качовый.

### Новинки 2012

belial 30.09.2012 13:00:
THE GROTESQUERY “The Facts And Terrifying Testament Of Mason Hamilton: Tsathoggua Tales” – 2012 (концептуальный оккультный дэт-метал)<BR>Два года назад, маньяк Кам Ли затусив с Роггой Йоханссоном и его дружками стартовали проектом The Grotesquery. Их дебютник Tales Of The Coffin Born представил олдскульный дэт-метал, по слухам концептуальный (я текстов не читал), с отличным вокалом Кама и презентабельными риффами. Пошло не на ура, но доброкачественно. Продолжение не замедлило себя ждать и вот опять, по слухам концептуальное полотно, судя по названию с замесом из мифов о Ктулху. <BR>Хоррор-дэт-метал во всей своей кощунственности, эпизме и мраке. Материал логично продолжает тематику первого релиза, с опять же бесподобным вокалом Кама Ли, несколькими убойнейшими риффами и атмосферой среднестатистического фильма ужасов категории «В». Семяизвержения от этого добра, конечно же не произойдет ни у кого, однако нельзя отрицать, что в таких трэках как Arrival: Tomb Of Toads или Tsathoggua – The Black God Of N’Kai музыканты превзошли самих себя и мощнейше реализовали все свои задумки. Трэки запоминаются, и это немаловажно. Под самый конец, начинаешь уставать, все же некоторое однообразие присутствует. Но, даю руку на отсечение, все построение диска, говорит о том, что тут нужно слушать с текстами перед глазами. Замогильность, мистицизм и иррациональность происходящего настойчиво требуют понимания, о чем поют, и кто такой Мейсон Гамильтон. Без этого, шарм частично растворяется в потоке гитар, вокалов и барабанов. <BR>Советую послушать, но мне кажется, тексты могут подстегнуть еще больший интерес к этой работе интернационального проекта. Хотя, хуй его знает, может и текста корявые и безграмотно-неинтересные. Все может быть.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Marilyn Manson

Belf 09.03.2014 14:31:
У него только 3 реально крутых альбома:<BR><BR>The Golden Age of Grotesque (2003)<BR>Holy Wood (In the Shadow of the Valley of Death) (2000)<BR>Mechanical Animals (1998)<BR><BR>Там был очень крутой состав. А потом что-то какие-то печальные релизы пошли...

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

### death metal

no more links 21.05.2014 01:35:
любителям шведятины и олдскула, посвящается - <A HREF="http://vonfrostvinyltapes.blogspot.ru/2014/05/va-projections-of-stained-mind-lp.html" TARGET="_blank">http://vonfrostvinyltapes.blogspot.ru/2014/05/va-projections-of-stained-mind-lp.html</A><BR><BR>Label: CBR Records &#8206;– CBR 128<BR>Format: Vinyl, LP, Compilation, Limited Edition<BR>Country: Sweden<BR>Released: 1991<BR>Bitrate: 320ks<BR><BR>A1 – Entombed   Forsaken<BR>A2 – Mayhem   Carnage<BR>A3 – Grotesque   Spawn Of Azathoth<BR>A4 – Therion   Future Conscience<BR>A5 – House Of Usher   Battle Of Spectrum<BR>B1 – Merciless   Nuclear Attack    <BR>B2 – Unleashed   The Dark One<BR>B3 – Nirvana 2002   Mourning<BR>B4 – Chronic Decay   1:st Of September<BR>B5 – Dismember   Sickening Art<BR>B6 – Skull   On A Mission In Blood<BR><BR>320 кбит по ссылке

### Новинки 2015

no more links 09.04.2015 20:03:
во, на фоне разговоров про раннюю Сепу, из соседних топиков, попалась такая штуковина: <B>Bloody 2015 "Self-titled"</B><BR>описание дано такое: "сурово и сочно, на грани с дэтом, слегка напоминают раннюю сепу, вокал практически гроул" &copy;<BR>да, и это тоже бразильцы<BR>скачать (VBR256kbps) можно тут - <A HREF="http://rusfolder.com/43411828" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/43411828</A><BR><BR>ну и, фанаты старой штатовской Массакры могут приобщиться к новому опусу <B>The Grotesquery</B> <BR>на вокале всё тот же Kam Lee... ну и Rogga Johansson, само собой<BR><A HREF="http://dark-world.ru/albums/The-Grotesquery-Curse-Of-The-Skinless-Bride.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/albums/The-Grotesquery-Curse-Of-The-Skinless-Bride.php</A>

