# Turisas



## Дискография

### "Battle Metal" 2004, Folk



### "The Varangian Way" 2007, Folk

1.To Holmgard and Beyond 
2.A Portage to the Unknown 
3.Cursed Be Iron 
4.Fields of Gold 
5.In the Court of Jarisleif 
6.Five Hundred And One 
7.The Dnieper Rapids 
8.Miklagard Overture

### "Stand Up and Fight " 2011, Folk

1. The March of the Varangian Guard 03:51  
2. Take the Day! 05:26  
3. Hunting Pirates 03:43  
4. Venetoi! - Prasinoi! 03:49  
5. Stand Up and Fight 05:27 
6. The Great Escape 04:51  
7. Fear the Fear 06:14  
8. End of an Empire 07:16  
9. The Bosphorus Freezes Over 05:37 



Bonus tracks for Japan:
10. Battle Metal (2008 Version)
11. Rasputin
12. Supernaut (Black Sabbath cover)
13. Broadsword 

### "Turisas2013" 2013, Folk

1. For Your Own Good  04:34  
2. Ten More Miles  04:16    
3. Piece by Piece  05:37    
4. Into the Free  03:50    
5. Run Bhang-Eater, Run!  04:43    
6. Greek Fire  04:51    
7. The Days Passed  04:33    
8. No Good Story Ever Starts with Drinking Tea  02:51    
9. We Ride Together  06:33  


Limited edition digipak comes with alternate cover art and a patch.


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Turisas - очередной финский трендовый проект или...?

Hopolainen 23.10.2004 22:30:
Кто слышал, поделитесь впечатлениями?

morehateII 23.10.2004 23:57:
типа клевый боевой viking metal попахивающий Moonsorrow.... звук отличный, музыка тоже ничего, аранжировки побогаче чем у тех же Moonsorrow, но че то к концу диска заебывают эти боевые финские гимны!

thorax 24.10.2004 00:02:
Финского "викинга" не может быть по определению...

morehateII 24.10.2004 00:07:
какая хрен разница по определению или нет, это чтоб человеку было понятно че за стиль примерно. меня чес говоря не ебут эти определения, написано ж типа..... а не викинг. 

Hopolainen 24.10.2004 00:57:
"звук отличный, музыка тоже ничего, аранжировки побогаче чем у тех же Moonsorrow, но че то к концу диска заебывают эти боевые финские гимны!"<BR><BR>ИМХО. У Мунсорроу цацуть все фолко-паганьские группы Финляндии. Такое впечатление, что в Суоми 1 отличный клавишник (старший Сорвалли) и  все группы его дружно пользуют:)

Shved  24.10.2004 01:10:
Не так, чтоб очень. Собственно, как и новый Ensiferum :-/

thorax 24.10.2004 01:11:
"Все фолко-паганьские группы Финляндии" "цацуть" у Wyrd! У Moonsorrow только первый альбом более менее нормальный...

Hopolainen 24.10.2004 01:16:
thorax, таки не согласен:) <BR>Если ты про Тама Икуинен Тальви - то это не альбом, а демо - дань уважения Enslaved образца 94 года.

thorax 24.10.2004 01:30:
Hopolainen, ну да, о нем речь и веду...<BR>Кстати, как тебе Furthest Shore, с твоим "тезкой" на клавишах? :)

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2004 11:02:
Furthest Shore скучны до омерзения.<BR>Darkwoods my Betrothed куда лучше... Holopainen и там, кстати, успел отметиться... в качестве сессионщика...

thorax 24.10.2004 11:31:
Буду более категоричен - говнище полное эти Furthest Shore...<BR>И вообще вратиасовские протеже ничего особенного из себя не представляют, Vindsval тоже скучен...

Parutchikk Rzhevsky 24.10.2004 12:59:
Буду краток.<BR>Turisas - отлично.<BR>Moonsorrow - прекрасно, особенно последний.<BR>Ensiferum - замечательно, особенно первый.<BR>Wyrd - ох"енно, особенно Huldrafolk и Vargtimmen pt.I (pt.II еще не слышал).<BR>Furthest Shore - интересно, хотя и есть в конце пара скучных песен.<BR>Vindsval - тоже весьма неплохо, одна вещь Beholding The Glacial Empire с альбома Imperium Grotesque чего стоит...<BR>Другие "вратиасовские протеже" - тоже интересные группы, например Rivendell. Или вот, скажем, Ad Inferna - тоже вроде как протеже, но - совершенно другой стиль.<BR>Вопсчем, хорошо быть благодарным слушателем - и эмоции положительные, и удовольствие получаешь, и денег потраченныхне жалко.<BR>

Hopolainen 24.10.2004 13:00:
Холопайнен из Найтвишь? Буэээ...<BR><BR>Я Имел ввиду Trollhorna, он же Хенри Упонпойка Сорвалли. Кстати он и на аккордионе отлично жарит.

thorax 24.10.2004 13:36:
Parutchikk Rzhevsky, твое мнение мне интересно, хоть и отличается оно от моего... Соглашусь только в отношении  Wyrd (pt.II и "Wrath & Revenge" не слышал, "Heathen" тоже шикарен), ну и в отношении Rivendell отчасти...<BR>Раз уж затронул я тему Skaldic Art, хотелось бы твое мнение о Menhir "Ziuwari" услышать. С Ars Metalli есть все альбомы, а вот "Ziuwari" нет...<BR>Hopolainen, что за реакция?  Nightwish (особенно ранний) по-своему хорош... Интересно, как ты отреагируешь, когда узнаешь, что в Furthest Shore  еще и вокалист Wilska? :) <BR><BR>

Alexi_Wraith 24.10.2004 14:26:
Кстати о сабже! Уж чем больше всего отдаёт Turisas так это Bal-Sagoth-ом, к которому если местами добавить эпичность и скорость Rhapsody, или в некотрых местах (4-я песня особенно) Summoning, то как раз Turisas и получится! А с Moonsorrow общего там разве что только внешний вид и "прикид" музыкантов.<BR>А в целом альбом очень даже ничего, только уж длинный больно, что действительно слегка утомляет.

Parutchikk Rzhevsky 24.10.2004 14:48:
2 thorax:<BR>c Menhir-ом полностью аналогичная ситуация, последний альбом, к сожаленийу до сих пор не слышал.<BR>К слову, насчет Wyrd: Wrath & Revenge – это сборник ранних демо, и к позднему творчеству практически никакого отношения не имеет. Этакий “raw-pagan-black” c жутко андерграундным звуком.<BR>Кстати, слыша ли кто-нибудь германскую группу Equilibrium ? (сцылка - <A HREF="http://www.equilibrium-metal.de/" TARGET="_blank">http://www.equilibrium-metal.de/</A>). Совершенно замечательный мелодичнейший фолк-блэк. Не финны и не шведы, но в контексте обсуждения группа вполне достойна упоминания. Насколько я понимаю, в своем «багаже» ребята имеют только одно демо 2003-го года, но материал там достойнее многих «официальных» релизов, в том числе и групп, упоминавшихся выше. Рекомендую!<BR>

thorax 24.10.2004 15:02:
2 Parutchikk Rzhevsky:<BR>То, что "Wrath & Revenge" сборник ранних демо, знаю. Мои ожидания совпали с твоим описанием. Но диск с Солиститиума все-равно хочу...:)<BR>Equilibrium не слышал, за информацию и ссылку спасибо.<BR>

thorax 24.10.2004 15:24:
Parutchikk Rzhevsky, забыл спросить... Ты Valar - один из проектов Narqath'а не слышал? 

Parutchikk Rzhevsky 24.10.2004 16:15:
не слышал, а было бы очень интересно... также, как и еще два его проекта - Svartalfheim и Svartkraft. Креотивный товарисч...

Hopolainen 24.10.2004 23:37:
thorax, Тапио Вильска рулит. Но в Финтроллях он никогда не заменит моего любимого Катлочку:)<BR><BR>Купил сегодня Турисас. Неплохо. Даже очень. Если сравнивать 2 дебюта Ensiferum 2001 и Turisas 2004: Турист цепанул меня поболее, чем ЭнсиферьЮмъ в своё время . И драйва побольше. Только количество песен можно бы было сократить до 7-8. <BR><BR>И ещё: лучше бы он пели на финском, а не на заезженном инглише.

thorax 25.10.2004 17:32:
Parutchikk Rzhevsky, Valar тоже не слышал..:( А также интересно заценить еще "довирдовский" Hellkult и Calm...

Sovereign of Darkness 25.10.2004 18:41:
Мне пофигу на его попсовость, но мне он очень понравился! Уже которую неделю им наслаждаюсь:)

thorax 28.10.2004 00:17:
Parutchikk Rzhevsky, Svartkraft "Den Onda Pesten" вышел.. сэмпл здесь: <A HREF="http://www.perishinlight.de/" TARGET="_blank">http://www.perishinlight.de/</A><BR>

Parutchikk Rzhevsky 28.10.2004 13:08:
2 thorax:<BR>интересное совпадение, но буквально позавчера я заказал этот диск у Андрея на Stygian Crypt. Придет, готов поделиццо фпечатлениями.

D1 28.10.2004 14:49:
Абсолютно вторичный компот из Бал-Сагота и Мунсорру.

ward 28.10.2004 14:58:
2 Поручик:)))<BR>Equilibrium не только слышал,но и видел летом вживую на Summer Breeze.Классно рубят!

Alexi_Wraith 28.10.2004 17:01:
2D1 Хот кто-то ещё заметил сходство Turisas и Bal-Sagoth... а то миталистов молодых понавылезало, небось и группы-то такой не слышали отродясь....

thorax 29.10.2004 19:16:
2 Parutchikk Rzhevsky: давай, если я первый достану - тоже отпишу..

Hopolainen 03.05.2007 20:05:
Свершилось! <BR><BR>Новый альбом выйдет летом. А тут промо:<BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/28433067/Turisas-The_Varangian_Way-Promo-2007-GRAVEWISH_Troll_.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/28433067/Turisas-The_Varangian_Way-Promo-2007-GRAVEWISH_Troll_.rar</A><BR><BR>Также:<BR><A HREF="http://ifolder.ru/1839098" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/1839098</A><BR><BR><A HREF="http://img1.nnm.ru/imagez/gallery/9/a/4/2/d/9a42d6b9fa6013bc00e52c64d8528daf.jpg" TARGET="_blank">Обложка</A><BR><BR>Как было известно:<BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>Финские «воинствующие звери» TURISAS наносят следующий удар новым, с нетерпением ожидаемым, альбомом, вторым после дебютного "Battle Metal" (2004). Эта яркая и вдохновенная работа была записана на Sound Supreme Studio, а микширование и мастеринг проходили на Finnvox Studio (NIGHTWISH, H.I.M., APOCALYPTICA). Этот альбом способен поставить музыку группы на уровень собственного жанра в рамках мира музыки heavy metal. Он собирает все разнообразие отдельных нюансов в общую канву, делая группу не похожей на все остальные группы подражателей.<BR><BR>Вокалист и продюсер Warlord объясняет, какие идеи были заложены в этот потрясающий новый материал: "Этот альбом основан на концептуальной истории, которая вымышлена, но очень тесно связана с реальными историческими персонами и событиями. Она повествует об отряде норманнов, путешествующих по реке, протекающей по сегодняшней территории Восточной Европы. Это был важнейший торговый путь под названием Varangians, который шел через Киев и заканчивался в Константинополе. Материал альбома отражает то, что происходит на этом пути, и каждая песня посвящена какому-нибудь событию в этом путешествии. Вы сами, как и герои путешествия, ищите самих себя и свою индивидуальность – вот в чем состоит главная идея, пронизывающая всю эту затею. Альбом предназанчен для прослушивания в различных кругах, так как он испытал влияние различных культур и людей, случайно появившихся на нашем пути."<BR><BR>“Создание этого альбома потребовало много сил. У меня появились первые идеи и планы относительно концепции этого альбома вскоре после релиза в 2004 году 'Battle Metal', и потребовалось много предварительно поработать и провести немало исследований. Песни создавались с середины 2005 года и до этого года, когда стало совсем ясно содержание этих песен. В конце 2006 года мы наконец-то приступили к записи этого альбома в Sound Supreme Studio совместно с продюсером Janne Saksa. Потребовалось два с половиной месяца для того, чтобы записать альбом и ещё две недели для микширования на Finnvox studio, которым занимался Teropekka Virtanen. Работа над альбомом была закончена в марте 2007 года. Звучание получилось очень помпезным и оркестровым, однако в нем много прогрессивных элементов, а так сильно влияние этнических мотивов. Это дерзкая смесь множества различных стилей, но я могу уверить вас, что слушателям с широкими музыкальными пристрастиями этот альбом понравится с первого прослушивания. Я могу сказать, что этот альбом во всем является действительно шагом вперед по сравнению с 'Battle Metal' с более зрелым звучанием – но все же остается именно похожим на звучание TURISAS, но немного другим.»<BR><BR>"The Varangian Way" будет доступен в Европе в июне, в него войдут следующие гимны сражений:<BR><BR>   1. To Holmgard And Beyond<BR>   2. A Portage To The Unknown<BR>   3. Cursed Be Iron<BR>   4. Fields Of Gold<BR>   5. In The Court Of Jarisleif<BR>   6. Five Hundred And One<BR>   7. The Dnieper Rapids<BR>   8. Miklagard Overture <BR><BR>Армия фэнов группы значительно увеличилась после того, как они появились на столь известных фестивалях как Wacken Open Air, Tuska, Earthshaker Fest, Party.San Open Air, Bloodstock, Nummirock и Summer Breeze, так же как после того, как выступили на разогреве у DIE APOKALYPTISCHEN REITER в их европейском туре и в ходе триумфального тура по Соединенному Королевству мегазвезд LORDI. Сейчас TURISAS готовы показать миру свой второй, более мощный альбом под названием "The Varangian Way" и далее принять участие в таких летних событиях, как Graspop Metal Meeting, With Full Force, Rock Hard Festival, и дать многочисленные выступления в ходе терне.<BR><BR><I>darkside.ru</I><BR></DIV><BR><BR><BR>Сейчас слушаю. Охуенски:)

Lazar 03.05.2007 20:15:
пиздатый альбом!

Тундра 03.05.2007 20:16:
Холопайнен - тхэнкс!

Hopolainen 03.05.2007 20:18:
Да уж... Казалось бы невозможно преодолеть ту планку, которую они поставили своим дебютником. Но у них получилось!

wolfenhirt 03.05.2007 21:32:
Очень хороший альбом...

Lazar 04.05.2007 03:53:
но дебютник круче

Black Wizards 04.05.2007 08:13:
Сабж посвящен славянской тематике?<BR>ЗЫ Equilibrium слышал, не понравилось. Недофинтролль какой-то.<BR>ЗЗЫ Menhir "Ziuwary" получше будет, но в общем и целом - ничего особенного

Don Dimon 04.05.2007 10:54:
Хороший альбом, но дебютник лучше.

Hopolainen 04.05.2007 11:55:
Чего только стоят песни "При дворе Ярослава" и "Днепровские пороги". Который уже раз переслушиваю, а нравится всё больше и больше!


### Turisas в Москве. Соц. опрос

Lazar 26.09.2007 04:32:
На мой взгляд - это наиболее значительная folk-metal группа на данный момент.<BR>Вопрос: <BR>Пошли бы вы на концерт этой группы, если б они выступали  в Москве? 

wolfenhirt 26.09.2007 10:30:
Пабижал бы, шелестя лапоточками...

Hopolainen 26.09.2007 10:41:
Естественно пошёл бы! <BR>Тем более после этого:<BR><A HREF="http://www.dailymotion.com/relevance/search/Turisas/video/x2y3ne_turisasrasputin_music" TARGET="_blank">http://www.dailymotion.com/relevance/search/Turisas/video/x2y3ne_turisasrasputin_music</A><BR><BR>:)

ward 26.09.2007 10:47:
Да.<BR>А на когда намечаете привезти?

wolfenhirt 26.09.2007 10:47:
Да, видео супер, видел где-то с месяц назад, очень понравилось )))

Hopolainen 26.09.2007 10:56:
Везти их накладно похоже...

THOR 26.09.2007 11:03:
не пошел бы, даже бесплатно...

Don Dimon 26.09.2007 11:06:
Возможно пошел бы.

Alexi_Wraith 26.09.2007 11:28:
Видал их на Туске, неплохо отжигают живьем.. Но везти их в Релакс, это бред. В Точку пошел бы даже за 1000, но только если не с Арконой они будут выступать...

Arioh 26.09.2007 11:56:
Пошел бы... Живые выступления весьма рулят :)

Hopolainen 26.09.2007 12:04:
Да Download они хорошо отыграли. Видео на Ютубе есть:)

Lazar 26.09.2007 12:04:
"<A HREF="http://www.dailymotion.com/relevance/search/Turisas/video/x2y3ne_turisasrasputin_music" TARGET="_blank">http://www.dailymotion.com/relevance/search/Turisas/video/x2y3ne_turisasrasputin_music</A><BR>"<BR>я после этого видео мечтаю увидеть эту команду:)

Lazar 26.09.2007 12:06:
", но только если не с Арконой они будут выступать..."  <BR>а чего тебе Аркона?

Hopolainen 26.09.2007 12:16:
<A HREF="http://youtube.com/watch?v=xlegDP42L-Y" TARGET="_blank">http://youtube.com/watch?v=xlegDP42L-Y</A><BR><BR>жгут черти:)

colddarknord 26.09.2007 12:49:
У нас они выступают в составе следущего турне:<BR>ICED EARTH + ANNIHILATOR + Turisas<BR>

Lazar 26.09.2007 12:59:
а это когда будет?<BR><BR>кстати, на их майспейсе есть голосалка за Москву: <A HREF="http://profile.myspace.com/index.cfm?fuseaction=user.viewprofile&friendid=57329362" TARGET="_blank">http://profile.myspace.com/index.cfm?fuseaction=user.viewprofile&friendid=57329362</A><BR><BR>

THOR 26.09.2007 13:04:
"У нас они выступают в составе следущего турне:<BR>ICED EARTH + ANNIHILATOR + Turisas"&copy;colddarknord<BR><BR>Везет вам, блин : (((<BR>Я бы с удовольствием сходил на первые две группы, особенности на ANNIHILATOR...к нам никогда такого жыра не довезут...:(

colddarknord 26.09.2007 14:24:
Lazar:(26.09.2007 12:59) 	  <BR>а это когда будет?<BR><BR>недели за полторы-две до вас

Martin 26.09.2007 16:17:
Видел их на Туске.<BR><BR>Вживую это полное гавно, извините конечно.<BR><BR>Соответственно на концерт не пошел бы

Hopolainen 26.09.2007 16:40:
А на Download и Waken'е они отожгли. Как и по звуку так и по самому перформансу.<BR>Не стоит делать таких скоропостижных выводов.

Arioh 26.09.2007 17:12:
Да.. На Вакене в этом году они жгли неимоверно :)

Headcrusher 26.09.2007 23:00:
2 Thor:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Везет вам, блин : (((<BR>Я бы с удовольствием сходил на первые две группы, особенности на ANNIHILATOR...к нам никогда такого жыра не довезут...:(</DIV><BR><BR><B>Ну как же так, дорогой!? А кто в 2000 году, в месте с Overkill, в Горбушке выступал?</B>

vasiyama felix 27.09.2007 00:01:
"""Ну как же так, дорогой!? А кто в 2000 году, в месте с Overkill, в Горбушке выступал?""" &copy;Headcrusher<BR><BR>Да он тогда ещё не родился )))<BR><BR>Сабж - гогно с неметско-татарско-молдованским саундом. Размалёванные говновикинги со своей копрогармошкой не попадут в Валгаллу ни разу, рогоносные клоуны.<BR><BR>

Ancient Ceremony 27.09.2007 00:55:
не пошел бы, даже бесплатно...<BR><BR>аналогично.

Психастеноподобный истерошизоид 27.09.2007 01:41:
как буд-то есть что-то интересное в том, чтоб из диско сделать ска и утяжелить это дело дисторшном...  Ну, может зажигательно, но не более того. 

colddarknord 27.09.2007 09:42:
Бля я падстолом! Кити жжот!

Vit Belov 27.09.2007 10:01:
На самом деле их кавер на попсу - убог!:)

Hopolainen 27.09.2007 10:37:
Это не попса - это диско:)<BR><BR>Vasiyama, KeatTikhones, жжоте подлецы:)))

THOR 27.09.2007 10:40:
"Ну как же так, дорогой!? А кто в 2000 году, в месте с Overkill, в Горбушке выступал?"&copy;Headcrusher<BR><BR>Блин, то был 2000 год, и они были не с ICED EARTH.<BR><BR>Ссори за оффтоп, но я бы с удовольствием щас сходил на ANNIHILATOR, очень нравится, как поет щас Dave Padden.<BR>Да и на ICED EARTH с Риппером тоже хотелось бы посмотреть : ))<BR>Хотя я бы и на отдельный концерт каждой группы сходил с большим удовольствием : )

Lazar 27.09.2007 14:11:
Кавер просто волшебный. Люди на яром позитиве. <BR>Видел их видео с Download. Боюсь, Корпиклани прийдется подвинуться

Hopolainen 27.09.2007 14:13:
Lazar, согласен!

Dmitry Heatry 27.09.2007 15:23:
не пошел бы, даже бесплатно...<BR><BR>+1

Lazar 27.09.2007 16:05:
Ну...<BR>бесплатно не получится... да и привезти, их как оказалось, большая проблема.<BR>У парней контракт с каким-то британским агентсвом, которые ломят за них неебовую сумму.<BR>Короче, при битке в Точке, все равно будет космический  проеб<BR>

USA 27.09.2007 16:16:
Я бы не пошел. На мой взгляд просто ерунда. Но это мои проблемы, а вот интересно другое:<BR><BR>Я, вот, регулярно покупаю английский МеталХаммер, так вот с этого года в каждом номере присутствуют эти рожи, наряду с "тривиум" и "буллет фо май валентайн". На нескольких страницах. В каждой второй рубрике. Не пойму, это чё самая великая группа мира? Или просто идет раскрутка и кто-то по серъезному бабла за них башляет?

Hopolainen 27.09.2007 16:26:
Lazar, тему в трэш?:)

Kniaz 27.09.2007 16:30:
"Я, вот, регулярно покупаю английский МеталХаммер, так вот с этого года в каждом номере присутствуют эти рожи, наряду с "тривиум" и "буллет фо май валентайн". На нескольких страницах. В каждой второй рубрике. Не пойму, это чё самая великая группа мира? Или просто идет раскрутка и кто-то по серъезному бабла за них башляет?"<BR><BR>Может олигарх металл.У Анжа и Пилигримма научились:)

demonfrost 27.09.2007 18:35:
Пока не вышел последний альбом, пошел бы не задумываясь, а вот последний диск совсем не понравился, так что задумался бы.



## Упоминания

### Ensiferum и все такое:)

Zyklon 09.05.2002 20:44:
Робяты , а вы скачайте демку аще адной чухонскай банды TURISAS, там на настаящей гармошке нарезають ! Похоже на Ensiferum , но вокал более death oriented, a  выглядят прикольно , ане аще спецы по вилам и двуручным пилам  !<BR><BR><A HREF="http://turisas.cjb.net" target="_blank">http://turisas.cjb.net</A>

### Pagan Folc

Zyklon 11.05.2002 05:37:
мне из паганфолка нравятся финны Ensiferum , Turisas, Fintroll - прибалтийский и русскоязычный музон такого типа очень смурной и быстро приедается. IMHO музыка такого типа должнабыть весёлой :)

### Новинки... 2004

Blindman 24.08.2004 14:54:
Dio - Master Of The Moon<BR>После прошлого гогна этот диск даже можно слушать.В основном все среднетемповое. 7/10<BR><BR>Rhapsody - Symphony Of Enchanted Lands Part II - The Dark Secret<BR>Увы, но чуда не произошло, а жаль. Крепкий альбом, но без сюрпризов. Слишком много болтовни. Ну и собстна миник на ххх не нужный 7/10<BR><BR>Sonata Arctica - Don't Say A Word<BR>Хороший миньон, который оставляет надежду на хороший диск. Кавер депеш мода (если я правильно на слух его уловил) более чем хорош<BR>8/10<BR><BR>Mago De Oz - Belfast<BR>Сборка каверов + всякие разные ремейки собственных вещей. Фанатское издание. Искренне позабавил кавер на леди в блеке одной малоизвестной команды<BR>7/10<BR><BR>Threshold - Subsurface<BR>Хороший ровный альбом, с отличной мелодикой и приятным вокалом. Не совсем понятно каким местом тут прог, ну да пофигу, на музыку это особо не влияет, дрочки нет - уже счастие...<BR>8/10<BR><BR>Jeff Scott Soto - Believe In Me<BR>EP перед альбомом, в который попадет только заглавная тема. Ничего примечательного, стандартные сотовские баллады, кроме очень красивой последней композиции. Если этот миник сд-макс допишет бонусами к новому альбому будет просто замечательно. На диске должен быть клип на титульную вещь<BR>5/10<BR><BR>Jeff Scott Soto - Lost In Translation<BR>Отличный сольник, более драйвовый чем прошлый, с кучей мелодий и великолепным вокалом. Полностью оправдал мои ожидания<BR>9/10<BR><BR>Turisas - The Heart Of Turisas<BR>Видимо после выпуска этого миника группа очутилась на центури медиа. Кавер на Мэри Хопкинс оказался посредственным, а жаль<BR>5/10<BR><BR>Turisas - Battle Metal<BR>Альбом получился очень неплохим. В чистом виде Battle Metal, то есть симфо хеви викинг и есче черте в ступе. Похожи на многих по отдельным моментам, но в целом достаточно самобытны. Забавно. Всякое гамно типа бал сагота и близко не валялось...<BR>8/10<BR><BR>эт про то, что вспомнилось. про говнецо чет писать совсем ляниво

### Новинки... 2004

Sovereign of Darkness 27.09.2004 21:45:
Turisas - Battle Metal (2004)<BR><BR>Кому как, а меня очень порадовало сие творение! Куча дудок, шаманских барабанов, и даже аккордеон присутствует. Но все это на любителя. Вокал хорош. Есть чистый есть такой, викинговый :)<BR>Я ставлю 9/10!<BR>Всяким викингам рекомендуется.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Don Dimon 06.12.2004 23:30:
Haggard - Eppur si muove<BR>Finntroll - Nattfodd<BR>Therion - Lemuria (Sirius B не особо покатил)<BR>Ensiferum - Iron<BR>Turisas - Battle metal<BR><BR>Ну вот такая 5-ка вроде получается<BR><BR>Еще стоит отметить удачные, имхо, в этом году альбомы Lake of tears, Norther, Onkel Tom. Из наших Эпидемия прикольно так зарубила:) И Аркона еще:) 

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Blackheart 11.12.2005 17:39:
Однозначно лучший альбом года - <BR>Hypocrisy - "Virus"<BR><BR>На подиуме - <BR>Moonsorrow - "Verisakeet" и Pain - "Dancing With The Dead"<BR><BR>Просто отличные альбомы в этом году выдали (что от этих груп и тредовалось ожидать) - по алфавиту: <BR><BR>Arch Enemy - Doomsday Machine, <BR>Bruce Dickinson - Tyranny Of Souls, <BR>Catamenia - Winternight Tragedies,<BR>COB - Are You Dead Yet?, <BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus,<BR>Dark Tranquillity - Character, <BR>Dimmu Borgir - Stormblast Re-Release,<BR>Draconian - Arcane Rain Fell,<BR>Graveworm - (N)Utopia,<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring,<BR>In Flames - Come Clarity,<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness,<BR>Leaves Eyes - Vinland Saga,<BR>Morgul - All Dead Here,<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked,<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure,<BR>Old Mans Child - Vermin,<BR>Opeth - The Ghost Reveries,<BR>Paradise Lost - Paradise Lost,<BR>Satariel - Hydra,<BR>Scar Symmetry - Symmetric in Design,<BR>Soilwork - Stabbing The Drama, <BR>Turisas - Battle Metal,<BR>Wintersun - Wintersun,<BR>Xandria - India.<BR><BR>Открытие года для меня лично - Xandria.<BR>Проект года - Roadrunner United<BR><BR>Разочарований особых нет, разве что Pain и Die Apokalyptischen Reiter наебали со своим приездом...Хотя обещали в конце года и те, и другие приехать в Москву (((

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Shved  11.12.2005 18:11:
А Turisas разве в этом году вышел? Ну тогда еще и он, точно.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

sorrow wolf 15.12.2005 16:51:
 ---------"А Turisas разве в этом году вышел? Ну тогда еще и он, точно-----<BR>Люди! ну что вы в этом абсолютно не оригинальном и занудном говне нашли? <BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

demonfrost 12.02.2007 13:40:
Перво-наперво Iron Maiden - пошел бы за любые деньги. В Финляндию ехать не предлагать, ибо нет столько свободного времени.<BR><BR>Из остального:<BR>Sear Bliss<BR>Haggard<BR>My Dying Bride<BR>Turisas<BR>Korpiklaani<BR>Moonsorrow<BR>Nargaroth<BR>Nokturnal Mortum<BR><BR>то, что первое в голову пришло

### TUSKA Open Air 2007 - организуем туры в финку (почти даром)

Ad 13.04.2007 13:28:
в состав добавлены TURISAS, BLIND GUARDIAN, MISERY INDEX, VANGUARD..  <BR>зоказываем путёвачки и узнаем подробности по мылу office@magnus-europe.ru или по аське 425763185

### Новинки 2007

pelle 14.07.2007 18:10:
Вот прошел и июнь. Отгремела Туска, восстановилась вроде печень, а интересных новинок меньше не стало.<BR><BR>SPECTRAL MORTUARY "From Hate Incarnated" - 2007<BR>Первый альбом датской дэтовой команды. Типичный альбом для датчан. Все технично, хороший вокал, качественные барабаны. Вроде бы все уже слышано (хуй знает сколько раз), но прямого плагиата я не обнаружил. Звук кстати довольно сыроват, наверное специально так сделали. Тексты типичны для таких команд (гор,перверсион и все такое). В общем, хороший альбом с правильной атмосферой и без мелодических изъебов. Короче, Necrophilistic Art на 33 минуты.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir" - 2007<BR>Америкосы выпустили очень пиздатую работу. По сравнению с прошлым альбомом, музыка несколько утяжелилась, но в основном, это продолжение "The Pale Haunt Departure". У них есть свой стиль, а это заебись. С первого трэка (для меня он лучший на альбоме) понесся отличный дум-дет. Наличествует и чистый вокал. Кстати я услышал элементы чистейшего трэша (ха)! В общем мое мнение - это классная работа (пожалуй только "The Knowing" лучше) отличной команды.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>TURISAS "The Varangian Way" - 2007<BR>Я смотрю целая дискуссия началась по поводу этого альбома. Конечно, Турисас амбициозные ребята, но если быть справедливым, с новым альбомом они остались там же где и были. Я никогда не считал первый альбом охуенным, то же могу сказать и о втором. Я видел их на Туске, и если их сравнить с Moonsorrow, то Мунсорроу выступили намного лучше. А эти так себе (набрали каких-то колхозников-баянистов). Даже до Ensiferum (в смысле музыки конечно) им еще как до луны. Теперь к музыке. Если на первом альбоме это был симфонический викинг метал, то теперь хуй проссышь что. Мне не понравилось, что симфонизьмы погребли под собой все остальное, например гитару. Переход вокалиста почти на чистый вокал, тоже не особо трю. Когда появляется гроул, как-то поинтереснее. Потом, появились цыганщина и подозрительно найтвишевские риффы. Но все ж гимновость материала и его красота убирают недостатки. Эх, хотелось бы все же потяжелее. Надо подождать нового альбома, тогда все станет ясно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>SIGH "Hangman's Hymn" - 2007<BR>А вот с кого надо брать пример. А то блядь, Турисас Турисас. Этот альбом хит! Да и команда несомненно уникальная. Сайх стал более тяжелым, отличное качество записи, да вообще все заебись. Я их старый фэн, но этот альбом стал для меня неким откровением. Как пиздато смешать спид/трэш с совершенно театральными симфониями. Результат просто супер! И конечно незабываемый злобарский вокал Мирая. Очень красивые паверные<BR>гитарные соло присутствуют на альбоме, на прошлом были правда еще лучше. Кто никогда не слышал эту команду, начните с этого альбома, советую.<BR>Моя оценка: 5 из 5 (без сомнений)<BR><BR>CAGE "Hell Destroyer" - 2007<BR>Добротный трю хэви я иногда люблю послушать, этот альбом типичный пример. Конечно, они ни разу не оригинальны, ну и что с того. На этом альбоме та же смесь Пристов и Iced Earth начала девяностых, правда с современным звуком. Особо мне нравиться их вокалист, у него очень агрессивный вокал, с которым он придает,в принципе банальной музыке, особенную пиздатость. Что то качество записи мне непонравилось по сравнению с предыдущим альбомом. Интересно что случилось? Еще один минус альбома - это интро. Их дохуя и они заебывают. Только прошел трэк, бац интро! Мешают и не дают настроиться на прослушивание. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR><BR> <BR><BR>

### Сколько вы бы спустили бабла на посещение концертов тех групп, которые хотите услышать?

Sergey White Tiger 22.12.2007 15:50:
На Моторов за любые деньги... И лучше Б1 для них места не найти в Москве.<BR>На Doro, Megadeth, Moonspell, Arch Enemy, King Diamond - от 3000 до 5000<BR>Obtest, Turisas, Tyr, Manegarm, Skyforger до 1500 (если не в рылаксе)<BR>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Valinorr 28.12.2007 13:34:
1. Родосвет – Бойня Словена<BR>2. Turisas – The Varangian Way <BR>3. Амбер – Чёрная Дорога<BR>4. Аркона – От Сердца к Небу <BR>5. Nile - Ithyphallic <BR>6. Sigh - Hangman's Hymn<BR>7. Тiнь Сонца - Полумяна Рута<BR>8. Kartikeya - The Battle Begins<BR>9. Behemoth – The Apostasy<BR>10. Во Скорбях - Во Скорбях<BR>11. Drudkh - Видчуженисть<BR>12. Kroda - Похороны Солнца <BR>13. Svartsot - Ravnenes Saga<BR>14. Wulfgar - With Gods and Legends Unite <BR>15. Сварга - Там, Где Дремлют Леса...<BR>16. Galadriel - Renascence of Ancient Spirit<BR>17. Virgin Black - Mezzo Forte <BR>18. Despised Icon - The Ills of Modern Man<BR>19. Ensiferum - Victory Songs<BR>20. Alkonost - Каменного Сердца Кровь<BR>21. The Project Hate - In Hora Mortis Nostra <BR>22. Finsterforst - Weltenkraft<BR>23. Abstract Essence - Aftermath<BR>24. Moonspell - Under Satanae<BR>25. Helloween - Gambling with the Devil<BR>26. Epica - The Divine Conspiracy<BR>27. Rotting Christ - Theogonia <BR>28. Amorphis - Silent Waters<BR>29. Job for a Cowboy - Genesis<BR>30. Невидь - Ярга

### ИТОГИ ГОДА (2007)

demonfrost 29.12.2007 15:05:
Альбом года: Menhir "Hildebrandslied", Elend "A World in Their Screams", Nest "Trail Of The Unwary"<BR><BR>Песня года: Аркона "Печаль-тоска", Menhir "Das Hildebrandslied - Teil I" (live в "Релаксе").<BR><BR>Открытие года: Nest (финский)<BR><BR>Разочарование года: Turisas "The Varangian Way", Abigor "Fractal Possession"<BR><BR>Концерт года: Аркона в "Точке", Menhir в "Релаксе", фест средневековой музыки в Выборгском замке

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

Deggial 25.01.2008 08:30:
slesar:(24.01.2008 12:47)<BR>«Hollenthon есь например...(с)<BR>Точняк! Одна из лучших команд в данном виде творчества:о)»<BR><BR>У Hollenthon нет оркестра, там только сэмплы! :-D<BR><BR>Если интересуют живые инструменты, то вот:<BR>Penumbra – The last bewitchment (2002),<BR>Turisas – Battle Metal (2004),<BR>Lumsk – Asmund Fraegdegjevar (2003) – оркестром это не назовёшь, но их там человек двадцать.<BR><BR>И насчёт сэмплов:<BR>Luca Turilli<BR>Rhapsody<BR>Visions of Atlantis – Cast Away (2004) – от последнего Nightwish только любитель отличит<BR>Epica – The Divine Conspiracy (2007)<BR><BR>Вообще с сэмплами их очень много, а вот с настоящим оркестром – единицы. Много есть со скрипками, но, как я понял, это другая тема...<BR>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

dmc_bot 08.02.2008 18:39:
Delta Mekong Concerts представляет:<BR><BR>Turisas  (Финляндия)<BR>Orphaned Land  (Израиль)<BR>Dark Lunacy  (Италия)<BR><BR>Впервые в России! В рамках 10 летнего юбилея, ведущего Российского интернет-издания о тяжелой музыке Darkside.ru<BR><BR>12 апреля, Москва, клуб "Точка"<BR>13 апреля, С.Петербург, клуб "Roks"<BR><BR><A HREF="http://www.deltamekong.ru" TARGET="_blank">http://www.deltamekong.ru</A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru</A><BR><BR>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Kniaz 08.02.2008 20:28:
Orphaned Land vs Turisas!Кто кручее!?<BR><BR>Мне кажется что супер виа Орфанед ленд уберёт своей волшебной жидомагией  белобрысых пазёров выскочек Турисасас!<BR>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

dmc_bot 09.02.2008 00:54:
Darkside.ru:<BR><BR>Дорогие друзья, мы рады сообщить вам о том, что в апреле состоятся два концерта в честь 10-летия DARKSIDE.ru, в которых примут участие TURISAS (Финляндия), ORPHANED LAND (Израиль) и DARK LUNACY (Италия). Мы вместе с Delta Mekong Concerts постарались собрать вместе три интересных коллектива, выступления которых в России были маловероятны. Концерты состоятся 12 апреля в Москве (клуб Точка) и 13 апреля в Санкт-Петербурге (клуб Roks). В ближайшее время появится более подробная информация на специальном сайте, посвященном этому событию. 

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Sergey White Tiger 09.02.2008 02:15:
вот порадовали так порадовали... :)<BR>За Turisas отдельный респект... Да и Dark Lunacy интересно будет посмотреть...<BR><BR>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

drs 18.02.2008 16:50:
DARKSIDE.ru 10 лет : TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY<BR><BR>12 апреля  Москва, клуб Точка<BR>13 апреля  Санкт-Петербург, клуб Roks<BR><BR>DARKSIDE.ru в этом году отмечает свой юбилей - вот уже на протяжении 10 лет мы стараемся, чтобы вы всегда были в курсе событий мира тяжелой музыки, а также могли найти исчерпывающую информацию о любимых группах и музыкантах!<BR> Приглашаем вас отметить это событие вместе с нами и тремя наиболее яркими представителями металл-сцены:<BR><BR>TURISAS <BR>Battle Metal (Финляндия)<BR><BR>ORPHANED LAND<BR>Ethno Doom/ Progressive Metal (Израиль)<BR><BR>DARK LUNACY<BR>Dramatic Death Metal (Италия)<BR><BR>Мы не случайно собрали три такие разные группы на одном концерте - каждая из них обладает ярко выраженной индивидуальностью и исполняет оригинальную и красивую музыку! <BR><BR>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

drs 18.02.2008 16:53:
TURISAS<BR><BR>Драккар под гордым именем “TURISAS” был заложен в финском городе Хяменнлинна двумя гордыми потомками викингов Матиасом Нюгордом (вокал) и Юсси Викстрёмом (гитара) в далеком уже 1997 году. Но прежде чем отправиться в первое плавание, их кораблю пришлось пройти нелегкие испытания. Демо-период затянулся на весьма значительное время, и группе никак не удавалось подписать первый контракт. Зато уже первый полноценный альбом оправдал все ожидания. Вышедший в 2004 году на Century Media диск “Battle Metal ” в полной мере оправдал надежды музыкантов и явил миру тот самый истинный «боевой металл», о котором говорил титул пластинки. 10 боевых гимнов с прологом и эпилогом, наполненных скальдической эпикой,  нордической мощью и гимноподобной мелодикой показали недюжинный потенциал группы. Потенциал, который в полной мере был реализован на альбоме “Varangian Way ” (“Путь из Варяг в Греки”). Пройдя вместе со своими героями путь от Скандинавии до Константинополя через земли Древней Руси, музыканты TURISAS словно бы создали музыкальную хронику этого путешествия. Слушая этот альбом, можно окунуться в мир наших предков, едва ли не воочию представить шумные ярмарки Великого Новгорода, богатство великокняжеского Киева, опасности днепровских порогов, разноязыкий блеск Царьграда… TURISAS смело смешивают в своей музыке фольклорные темы, симфонические аранжировки и эпику викинг-металла, создавая свое собственное, ярко выделяющееся среди своих коллег по сцене лицо. Их песни западают в память всерьез и надолго, и каждое шоу – это окно в эпоху, «когда деревья были большими». Ну а на землях той самой Гардарики, по которой путешествуют герои их последней саги, оно и подавно должно оказаться чем-то необыкновенным.  <BR><BR>Официальный сайт: www.turisas.com<BR>MySpace страница: www.myspace.com/turisasofficial<BR>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Masha Scream 01.03.2008 17:50:
TURISAS временно берут нового аккордеониста<BR><BR>Финские лорды TURISAS разместили у себя на сайте следующее сообщение: "Хотим сообщить, что мы были вынуждены нанять временного аккордеониста, который заменит Lisko во время предстоящих концертов. У нас сегодня важное шоу на Finnish Metal Expo (FIN), и еще у нас на носу два тура в Великобритании/Европе и США — а аккордеониста нет. "Дело в том, что 11 января мы отыграли классный концерт Гронигене (Нидерланды), и все было здорово. На следующий день перед отлетом некоторые участники группы решили съездить на поезде в Амстердам и немного посмотреть город. Lisko на протяжении всей поездки был словно в тумане, но мы особенно не обращали на это внимания (в конце концов, это же Lisko); тем не менее, в аэропорт он так и не приехал. Затем он нам позвонил и сообщил, что в связи с кое-какими обстоятельствами, он не может полететь с нами этим рейсом. Это нас немного разозлило, но мы решили, что если он хочет лететь один и тратить на это свои деньги – его право. Но по возвращению в Финляндию, несмотря на все наши попытки связаться с ним, сделать этого мы так и не смогли. Хотя он прислал нам пару интересных СМС (хорошо хоть дал нам знать, что он жив): никаких репетиций, ничего. Мы даже не знаем, приехал ли он обратно в Финляндию. "Это ставит нас в затруднительное положение: из-за обязательств, которые группа дала промоутерским агентствам в тех странах, куда мы отправляемся, а также из-за того, что надо уже заказывать нам билеты и визы, у нас просто нет другого выхода, кроме как освободить Lisko от его обязанностей в группе на неопределенный период, начиная с сегодняшнего дня. К счастью, мы уже успели найти ему замену: нашим временным аккордеонистом на весну 2008 года будет Netta Skog, который также выручил нас во время нашего последнего европейского тура в октябре-ноябре. Мы пока не будем брать в группу нового аккордеониста на постоянной основе. TURISAS также заявляют, что эта небольшая смена в составе группы не абсолютно не повлияет на предстоящие концерты." <BR><BR>настоящий рок-артист:)

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Kniaz 01.03.2008 18:07:
"Финские лорды TURISAS....."<BR><BR>Охуеть лорды)А мы князья и хуле:)<BR>У меня если чо тоже гармошка есть,могу им подыграть за мелкий прайс!

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

drs 13.03.2008 13:51:
Во время весеннего турне по Европе финские фолк-металлисты TURISAS проведут соревнование для своих поклонников. Во время концертов TURISAS будут делать снимки фэнов и выбирать из толпы одного человека, который станет обладателем специального фэн-комплекта, куда войдет туровый постер с отпечатками рук и с автографами всех музыкантов, специальный подписанный туровый фэн-бэйдж, медиатор, зажигалка и, конечно, распечатанное и подписанное всеми членами группы фото счастливчика. Чтобы выиграть, нужно лишь посетить концерт и проверять результаты, которые будут регулярно публиковаться на официальном форуме TURISAS. <BR><BR>Также TURISAS опубликовали видео, в котором можно увидеть процесс создания клипа "Rasputin" (<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=quSs_Ef4L94" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=quSs_Ef4L94</A>) .  <BR>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Максим - LOGIN! 02.04.2008 21:17:
а чо такое TURISAS? хуйня какаято обоссаная наверняка. впизду ваще ходить на концерты тем более весной!<BR><BR>а чо ето ixtiandr так суетица в этом топеке?

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Hillytroot 07.04.2008 16:33:
TURISAS - веселая группа, но... какой то странный финский панк на разогреве у таких титанов, как ORPHANED LAND и DARK LUNACY -это не очень серьезно :)<BR>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Hopolainen 08.04.2008 22:10:
Порядок выступления - <BR>1) Dark Lunacy, <BR>2) Orphaned Land, <BR>3) Turisas.

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Iron Golem 09.04.2008 00:50:
Очень хороший порядок. Можно будет свалить пораньше, т.к. Turisas я никогда не слышал.

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Iron Golem 09.04.2008 07:39:
Hillytroot, Lordi помню, Turisas - нет.

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Hillytroot 09.04.2008 10:40:
Iron, я к тому, что разницы особой нет.<BR>Но если тебе нравится Lordi, то и Turisas прокатит.<BR>этакий разудалый финский панк с обилием макияжа,  но они гордо именуются как battle metal.<BR>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Hillytroot 09.04.2008 10:54:
:) <BR>ладно, не буду наезжать на финов, тем более Turisas хорошие ребята на самом деле.<BR>в сети видел как-то их стеб над бониэмовским "Распутиным" :)<BR>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Hillytroot 09.04.2008 14:16:
А я хочу трусы Dark Lunacy и ночной чепчик Turisas, честно.

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Hillytroot 09.04.2008 15:00:
тут все сотрудники теперь изучают твою детскую шапочку "Turisas" :))

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Hopolainen 09.04.2008 15:50:
:) <BR><BR>Они будут рады:<BR><A HREF="http://turisas.com/kuvat/cominsoon.jpg" TARGET="_blank">http://turisas.com/kuvat/cominsoon.jpg</A><BR><BR>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Hillytroot 09.04.2008 21:50:
Moonster, ты нарушаешь правила форума своей ссылкой об отмене визового режима между Россией и Израилем (?!)<BR>мы здесь вообще то обсуждаем новую линию одежды для детей и взрослых.<BR>Мы ищем людей, которые готовы вложить свой вклад в организацию сбыта детских шапочек Turisas и трусов Burzum, а ты, подонок, пиаришь какое то туристическое агентство.

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

drs 10.04.2008 00:56:
Всего несколько дней остается до 10-летнего юбилея DARKSIDE.ru, в честь которого состоятся два концерта — 12 апреля в московском клубе "Точка" и 13 апреля в Санкт-Петербурге, где выступят группы TURISAS (Battle/Folk Metal, Финляндия), ORPHANED LAND (Ethno Doom/Progressive Metal, Израиль) и DARK LUNACY (Dramatic Death Metal, Италия). <BR><BR>Мы приготовили некоторые сюрпризы, чтобы вечер, проведенный с нами, для каждого стал особенным. Специально для концерта в Москве мы заказали дополнительное оборудование. Кроме нового светового оформления клуба (которое впервые будет опробовано и впоследствии установлено в клубе "Точка"), вас ожидает и качественый звук. На концерте пройдет видеосъемка первого DVD-релиза DARK LUNACY! Также ожидаются гости из числа знаменитостей, конкурсы и множество других сюрпризов! Ведущими вечера станут Олег Мишин (END ZONE, CATHARSIS) и Сергей Введенский (BeerManGame). Кроме этого, мы подготовили для вас интересный мерчандайз — фирменные юбилейные футболки и футболки Darkside.ru, приобрести которые можно будет только на этих концертах (будут доступны также и женские модели). <BR><BR>Если же вы все еще думаете, где провести выходные — приходите к нам! Кроме юбилея сайта вы сможете отметить День космонавтики, День рождения танцевального рок-н-ролла, Национальный день освобождения Либерии! Но если и этого вам покажется мало, то есть еще 59 поводов провести этот вечер с нами! Если вы еще не успели приобрести билеты, то спешите, времени осталось не так много. Начало концертов в 18:00.<BR>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Hillytroot 10.04.2008 10:54:
Hopolainen:<BR>Turisas очень обрадовались твоим детским чепчикам:<BR>So we take it that there will be loads of 6 month old kids in the crowds!! Haha, cool stuff. Can't wait for the shows!

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Dmitry Heatry 11.04.2008 16:30:
 Hopolainen:(08.04.2008 22:10)     <BR>  Порядок выступления - <BR>1) Dark Lunacy, <BR>2) Orphaned Land, <BR>3) Turisas. <BR><BR><BR>нету изменений в этом порядке, братцы? никто не знает?

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Iron Golem 13.04.2008 14:50:
Очень, очень хороший концерт! Больше всего понравилось выступление Orphaned Land, ну и Dark Lunacy тоже очень неплохо. Сфоткался с обеими вокалистами, благо они ходили по клубу и фоткались со всеми желающими. С половины Turisas ушёл, да, оно прикольно, но это не моё. Да и не слышал я раньше этой группы.<BR>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

A_l_a_n 13.04.2008 18:04:
ФОТOГРАФИИ<BR><BR>DARK LUNACY<BR><A HREF="http://www.themetallist.com/webzine/livereport_230_rus.html" TARGET="_blank">http://www.themetallist.com/webzine/livereport_230_rus.html</A><BR><BR>ORPHANED LAND<BR><A HREF="http://www.themetallist.com/webzine/livereport_231_rus.html" TARGET="_blank">http://www.themetallist.com/webzine/livereport_231_rus.html</A><BR><BR>TURISAS<BR><A HREF="http://www.themetallist.com/webzine/livereport_232_rus.html" TARGET="_blank">http://www.themetallist.com/webzine/livereport_232_rus.html</A>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Seducer 14.04.2008 15:12:
Den Den, я смотрел отзывы на Рокхелле, там пишут что Dark Lunacy сыграли мало и как-то скомкано, Orphaned Land и Turisas  - боги, примерно так.

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

dmc_bot 15.04.2008 00:23:
По поводу выступления всех трёх команд - НОУ КОММЕНТС!!!<BR><BR>Dark Lunacy & Turisas: Best days in our life!<BR>Turisas: Indescribably feelings!<BR>Orphaned Land: Perfect!<BR><BR>Ждём отзывы групп на оф. сайтах :) А если кому то и не вкатило то это только дело вкуса.<BR><BR>Спасибо всем кто пришёл!

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Iron Golem 15.04.2008 01:09:
Ещё одна песенка, точно так же сделана<BR><A HREF="http://files.mastersland.com/files/atomkraftwerk/video/Orphaned_Land_-_Birth_Of_The_Three_Moscow_12.04.2008.avi" TARGET="_blank">http://files.mastersland.com/files/atomkraftwerk/video/Orphaned_Land_-_Birth_Of_The_Three_Moscow_12.04.2008.avi</A><BR><BR>Lazar прав, да и к Turisas количество народу очень выросло.

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

John DS Sinterson 20.04.2008 00:24:
Ну и мои фото:<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/nds/photos/614/dark-lunacy/" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/nds/photos/614/dark-lunacy/</A><BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/nds/photos/615/orphaned-land/" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/nds/photos/615/orphaned-land/</A><BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/nds/photos/616/turisas/" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/nds/photos/616/turisas/</A>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

drs 28.04.2008 12:30:
Полные репортажи<BR>с московского концерта: <A HREF="http://www.darkside.ru/report/2860/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/report/2860/</A>  <BR>и питерского: <A HREF="http://www.darkside.ru/report/2861/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/report/2861/</A><BR><BR>ORPHANED LAND (Moscow, Russia, 12.04.2008) <BR><A HREF="http://www.darkside.ru/show/video/Orphaned_Land-20080412-Moscow.avi" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/video/Orphaned_Land-20080412-Moscow.avi</A> - 62Mb<BR><BR>ORPHANED LAND "Oceans Land" (Saint-Petersburg, 13.04.2008)<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/show/video/Orphaned_Land-20080413-SPb-Ocean_Land.avi" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/video/Orphaned_Land-20080413-SPb-Ocean_Land.avi</A> - 95Mb<BR><BR>TURISAS "Rasputin" (Saint-Petersburg, Russia, 13.04.2008)<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/show/video/Turisas-20080413-SPb-Rasputin.avi" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/video/Turisas-20080413-SPb-Rasputin.avi</A> - 110Mb

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Ramon 13.08.2008 14:52:
Вот позабавило меня, результаты голосавания читателей, даже комментировать не хочу :ROFL:<BR><BR>Metal Hammer март 2008г<BR><BR>лучшая группа <BR><BR>1.Machine Head<BR>2.Iron Maiden<BR>3.Arch Enemy<BR>4.Dimmu Borgir<BR>5.Avenged Sevenfold<BR>в прошлом году - lamb of god<BR><BR>лучший альбом<BR><BR>1. Machine Head The blackening<BR>2. Megadeth United Abominations<BR>3. Arch Enemy Rise of Tyrant <BR>4. Down III:Over the under<BR>5. Dimmu Borgir In sorti Diaboli<BR><BR>Прошлый год Mastodon Blood mountain<BR><BR><BR>герой года<BR><BR>1. Robb Flynn Machine Head<BR>2. Warlord Nygard Turisas<BR>3. Ville Valo HIM<BR>4. Ronnie James Dio Heaven & Hell<BR>5. Joey DeMaio Manowar<BR>прошлый год - не проводилось<BR><BR>лучший фронтмен<BR><BR>1. Robb Flynn Machine Head<BR>2. Angela Gossow Arch Enemy<BR>3. Bruce Dickinson Iron MAiden<BR>4. Ville Valo HIM<BR>5. Corey Taylor Stone Sour/Slipknot<BR>прошлый год Matt Heafy Trivium<BR><BR>лучший барабанщик<BR><BR>1. DAve McLain Machine Head<BR>2. Hellhammer Dimmu Borgir<BR>3. Mike Portnoy Dream Theater<BR>4. Joey Jordison Slipknot<BR>5. Tim Yeung Divine Heresy<BR><BR>прошлый год Frost Satyricon<BR><BR>лучший басист<BR><BR>1. John Myung Dream Theater<BR>2. Steve HArris Iron Maiden<BR>3. Adam Duce Machine Head<BR>4.Paolo Gregoletto Trivium<BR>5. Rex Brown Down<BR><BR>лучший гитарист<BR><BR>1.Robb Flynn Machine Head<BR>2.Zakk Wylde Ozzy/Black Label Society<BR>3.Alexi Laiho Children of Bodom<BR>4.Herman Li Dragonforce<BR>5. Mike Amott Arch Enemy<BR><BR>прошлый год Alexi Laiho Children of Bodom<BR><BR>7430

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Ramon 13.08.2008 15:00:
британская группа<BR><BR>1.Iron Maiden<BR>2.Bullet for my Valentine<BR>3.Dragonforce<BR>4.Cradle of Filth<BR>5.Gallows<BR><BR>прошлый год - Iron Maiden<BR><BR>Лучший дебют<BR><BR>1.Evile<BR>2.Sanctity<BR>3.Job for a cowboy<BR>4.Municipal waste<BR><BR>прошлый год Trivium<BR><BR>Подающие надежды<BR><BR>1. Viking Skull<BR>2. Ted Maul<BR>3. Outcryfire<BR>4. Conquest of Steel<BR>5. Vallenbrosa<BR><BR>прошлый год - Exit Ten<BR><BR>Группа, которую вы раньше ненавидели, а потом поняли - это нормально<BR><BR>1.Arch Enemy<BR>2.Dimmu Borgir<BR>3.Turisas<BR>4.Stone Sour<BR>5.DevilDriver<BR><BR>Прошлый год - Dragonforce<BR><BR>Группы которые разочаровали окончательно<BR><BR>1.My Chemical Romance<BR>2.Linking Park<BR>3.Dragonforce<BR>4.Avenged Sevenfold<BR>5.Trivium<BR><BR>Прошлый год Guns n' Roses<BR><BR>Событие 2007<BR>1. Download<BR>2.The Black Crusade Tour<BR>3.Led Zeppelin Reunion<BR>4.Bloodstock<BR>5.Metallica на Уэмбли<BR><BR>прошлый год - ничего<BR><BR>На что обратить внимание в 2008 году<BR><BR>1. Возвращение Slipknot<BR>2. Turisas<BR>3. Тур проводимый Metal Hammer Defenders of the Faith<BR>4. Ted Maul<BR>5. Viking Skull<BR><BR>прошлый год Gallows<BR><BR>7431

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Seducer 14.10.2008 17:12:
Lustmord, да брось!<BR>Кстати, в той же Европе разве сильно больше народу ходит на клубные концерты?<BR><BR>Фесты да, раскупаются. И на каждый фест едет толпа народу из соседних и не только стран.<BR><BR>У нас в целом же дело не только в том, откуда группа. На тех же Down, где играют два экс-участника PANTERA, народ в Б1, по сути, не пришёл.<BR><BR>До смешного мало пришло и на связку Orphaned Land/Dark Lunacy/Turisas, на Gorefest посещаемость было вообще труба.<BR><BR>Скажем так, у нас народ не ходит и на "фирменные" группы, по большому счёту. <BR>Просто есть тусовка, которая ходит на концерты. Часть тусовки - и на локальные группы, и на забугорные, чуть большая часть - только на забугорные.<BR>Недаром на концертах встречаешь одних и тех же людей.<BR>Даже не знакомые мне лично люди узнаются из концерта в концерт. Одни и те же лица.<BR><BR>Остальные сидят дома и музычку из инета качают.

### Лучший и худший концерт 2008 года

John DS Sinterson 08.12.2008 09:14:
Лучший<BR>1. Kylie Minogue<BR>2. Iron Maiden<BR>3. Turisas & Co<BR>4. Helloween & Gamma Ray<BR>5. DAR & MD<BR><BR>Худший:<BR>1. Within Temptation (билетов продано больше, чем места в зале)<BR>2. In Flames (звук)

### Лучший и худший концерт 2008 года

Hopolainen 08.12.2008 14:32:
1) Orphaned land, Turisas, Dark Lunacy - один из лучших концертов в моей жизни. <BR><BR>Больше никуда не ходил в уходящем году "и не разочарован" (с) :)

### Лучший и худший концерт 2008 года

Sergey White Tiger 10.12.2008 10:06:
Лучшие:<BR>Manegarm<BR>Turisas<BR>Moonspell<BR>Kroda<BR>Mekong Delta<BR>Сварга (сольник)<BR>Obtest<BR><BR>Разочарование:<BR>Arch Enemy<BR>Within Temptation

### Лучший и худший концерт 2008 года

demonfrost 22.12.2008 04:50:
Лучшие - Iron Maiden, Korpiklaani, Turisas<BR><BR>Худший - Manegarm. И Haggard,  патамучта не доехали.

### Brutal Assault 2009

colddarknord 02.02.2009 12:19:
Кто-нибудь хочет посетить?<BR>Итак, на данный момент лайн-ап следующий:<BR><BR>Beneath The Massacre <BR>Dark Funeral <BR>Darkane <BR>GWAR <BR>Hate Eternal <BR>Krisiun <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <BR>Necrophagist <BR>Opeth<BR>Pestilence <BR>Suffocation <BR>Suicide Silence <BR>Testament <BR>The Faceless <BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory<BR><BR>Список будет расширяться, обычно играет 70+ банд.

### Brutal Assault 2009

colddarknord 10.03.2009 13:36:
Слегка обновился список групп:<BR>Beneath The Massacre Bonded By Blood Dagoba Dark Funeral Darkane Evile Gama Bomb Gwar Hate Eternal Immortal Krisiun Marduk Misery Index Necrophagist Opeth Orphaned Land Pestilence Suffocation Suicide Silence Testament The Faceless Turisas Vomitory Vreid Walls Of Jericho<BR><BR>Из вкусняшек (имхо) добавились:<BR> Immortal<BR> Orphaned Land<BR>

### CRADLE OF FILTH, MOONSPELL, TURISAS в Минске 20 апреля

Headcrusher 21.04.2009 00:26:
А концерт MOONSPELL и TURISAS?

### Brutal Assault 2009

Максим - LOGIN! 05.07.2009 06:27:
откуда инфа про Улвер?<BR><BR>А какой окончательынй состав и где в инете есть офиц страничка? Я тут туплю<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/brutalassaultcz" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/brutalassaultcz</A><BR>нашёл это про улвер ничо нет там<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Date<BR>Thursday - Saturday August 06th - 08th, 2009 <BR>Start on Thursday, Aug 06th at 3:00 PM, <BR>Friday, Aug 15th at 10:00 AM, Saturday, Aug 07th at 10:00 AM <BR>Camping site opens on Wednesday Aug 05th at 3:00 PM <BR>Place<BR><BR>JAROME&#344; - Old army fortress JOSEFOV / Czech Republic (130km east of Prague) <BR>There will be shuttle bus service running from Hradec Kralove. For more info see below.<BR><BR>Action <BR>Ador Dorath <BR>Anaal Nathrakh <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Ashes You Leave <BR>Atheist <B>&lt;- было б непомерно инетресна</B><BR>Atrox <BR>Beneath The Massacre <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Biohazard <BR>Black Bomb A <BR>Brujeria <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Brutal Truth <B>&lt;- было б оч. инетресна</B><BR>Carnifex <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Casketgarden <BR>Cripple Bastards <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Dagoba <BR>Dark Funeral <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Darkane <BR>Demonic Resurrection <BR>Depresy <BR>Divine Heresy <BR>Evergreen Terrace <BR>Evile <BR>FDK <BR>Forgotten Silence <B>&lt;- это тоже было б оч. инетресна</B><BR>Gadget <BR>Gama Bomb <BR>Ghost Brigade <BR>Grave <BR>Hate Eternal <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Immortal <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Mithras <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Negura Bunget <BR>Novembers Doom <BR>Obscura <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Opeth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Orphaned Land <BR>Pain <BR>Pestilence <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Psycroptic <BR>Raunchy <BR>Rotting Christ <BR>Sadus <BR>Skepticism <BR>Suffocation <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Testament <BR>The Faceless <BR>The Red Chord <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Walls Of Jericho <BR>War From A Harlots Mouth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR></DIV>

### АРКОНА, новые треки, ваше мнение...

no more links 01.11.2009 04:47:
нимагу не запостить!)) да и для разрядки пойдёт:<BR><BR><B>Brann</B> ответ держит: <BR><BR><DIV CLASS="quote">Аркона скорее встанет в один ряд с такими группами как Turisas, Battlelore и Equilibrium - коллективы "сказочной" направленности, уделяющие внимание только имиджу. Они играют как раз для упомянутых мной любителей пэгана. А хотелось бы увидеть вместе с такими как Темнозорь, Enslaved, Helrunar, которые большее внимание уделяют внутреннему миру, мифологии и магическим поверьям предков. Именно такой вид<B>е</B>тся мне связь с Родной Культурой.</DIV><BR><BR>а вот просто феерия: <BR><BR><DIV CLASS="quote">на Napalm'е издались ... очевидный повод не покупать!</DIV><BR>хотя такое сплошь и рядом, и напоминает известное: "они альбом на НуклиарБласте выпускают, продались!!"

### АРКОНА, новые треки, ваше мнение...

Non Serviam 01.11.2009 15:32:
&gt; Аркона скорее встанет в один ряд с такими группами как Turisas, Battlelore и Equilibrium - коллективы "сказочной" направленности, уделяющие внимание только имиджу...<BR><BR>вот тут не могу не согласиться<BR><BR>список звеньев этой цепи можно еще долго продолжать.<BR><BR>это не то чтобы плохо, просто не нужно бить себя в грудь и громогласно доказывать, что творчество ВИА является выражением мировоззрения участников коллектива и тд. кому-то нужен имидж, кому-то - смысл. и то, и другое пипл хавает, но не нужно пытаться накормить оба лагеря одним продуктом. доказывать ТРУшникам псевдо-трушность Арконы также не нужно. вы ж не для них играете

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Sergey White Tiger 24.04.2010 02:06:
Doro<BR>King Diamond<BR>Holy Moses <BR>Epica<BR>Mantus<BR>Tyr<BR>Manegarm<BR>Turisas

### Новинки 2011

Hopolainen 23.02.2011 22:55:
Turisas (2011) По-моему пустышка.<BR><BR>Потерял интерес к группе где-то с 2008-года, как раз после их выступления в Москве, которое вызвало зевоту. И ваще хочу дико извиниться перед Витом Беловым за мой отзыв к его реце на альбом 2007-го года. Сейчас согласен с твоей рецей, Виталий, на 100%.

### Новинки 2011

belial 04.03.2011 21:47:
TURISAS “Stand Up And Fight” – 2011 (глянцевый фолковый симфоник-павер-метал)<BR>Ох, етить… Нас почтили своим вниманием настоящие метал-воины, вдохновляемые в своем творчестве энциклопедией средневековья для детей младшего школьного возраста и парой просмотренных голливудских блокбастеров на заданную тематику. Все это вызывает саркастическую улыбку, но нехуй, ибо данный детсад умеет удачно нажать на нужные точки в мозгах слушателя. Мановар и Бал-Сагот заимели достойного продолжателя. Перестаньте напрягаться, думать, делать выводы (как во время прослушки Мунсорроу), здесь вас щас будут развлекать. И развлекать качественно!<BR>Симфонично-саундтрэковая вакханалия началась. Kill’em All, например! Открывашка The March Of The Varangian Guard, без раздумий и подготовки начинает жечь трагикомичным эпизмом с долей мультяшности. И дальше варяги не думают останавливаться, ведь в Голливуде Полидурис и прочие, много насочиняли музла к кинохам. А у Турисаса все чужие наработки пойдут в ход. Как не странно, но именно в конце этого цирка обнаружилась просто выдающаяся песня End Of An Empire. Да и в принципе, приятно слушается все это вылизанное благолепие. Мозг отторгает, но душа не отказывается погрузить хозяина в воспоминания, когда он зачитывался Приключениями Капитана Блада и расставлял на полках игрушечных солдатиков. Why Not? В качестве бонусов можно услышать пару каверов. И это весьма интересный эксперимент. Когда я услышал кавер Broadsword от Jethro Tull, то никогда не подумал (ежели бы не поинтересовался), что этому трэку в оригинале скоро будет 30 лет (!). Турисасы удивительно органично вплели замшелую песню в общую музыкальную концепцию данного диска. Круто! Саббатовский Supernaut не менее интересно переделан.<BR>Попсовый и гламурный вышел новый Турисас. Это так, без всякого сомнения. Но, если не относиться к этой музыке слишком серьезно, то для приятного времяпровождения она подходит. А я другого от фиников и не требую. Да и не нужно это.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Tyr

stepa 06.06.2011 22:23:
Хорек, я вообще никогда не обижаюсь, особенно в рамках форума.<BR>Один раз почти обиделся на Прома, точнее на его нереальный пиздеш, а потом все понял про него, прочитав его предыдущие срачи.<BR>А твои слова про меня, вообще, как легкую подъебку воспринял, сам такие люблю<BR>А под унылым западноевропейским pagan, viking и т.п. я имел в виду группы, как раз типа TYR, TURISAS, HEIDEVOLK, ALESTORM и т.п.<BR><BR><BR>

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

stepa 17.12.2011 21:59:
Штатовские орги тоже практикуют участие локальных групп в концертах за выкуп билетов! ))))<BR>Вот в фейсбуке наткнулся на сообщение от группы<BR>Aversed<BR>Remember, we are opening for Turisas, Arkona and more at the Worcester Palladium on March 30th and I have 50 tickets to sell. Go to it and buy tickets from us!<BR>Я думал, это чисто совковое изобретение.

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Lazar 27.03.2012 00:52:
КНЯЗ ПОКОРЯЕТ КОНТИНЕНТЫ:<BR><BR>Подтверждены некоторые  даты южноамериканского тура Арконы,  который пройдет сразу же после апрельского Paganfest America III tour по США и Канаде вместе Turisas и Alestorm.<BR>Уже известно, что группа даст 4 концерта в Бразилии и 1 один в Аргентине в конце апреля этого года. В текущий  момент также  идут  переговоры  с промоутерами из Колумбии и Перу, которые также планируют присоединить концерты в своих странах  к южноамериканскому туру группы.<BR>Кроме этого, рамках  большого турне по американским континентам, Аркона повторно посетит Мексику.<BR><BR>PAGANFEST AMERICA 2012<BR><BR>3/29 - Baltimore, MD @ Sonar<BR>3/30 - Worcester, MA @ Palladium<BR>3/31 - New York, NY @ Gramercy Theatre<BR>4/01 - Montreal, QC @ Club Soda<BR>4/02 - Toronto, ON @ The Opera House<BR>4/03 - Cleveland, OH @ Peabody's<BR>4/04 - Detroit, MI @ Blondie's<BR>4/05 - Chicago, IL @ Reggie's Rock Club<BR>4/06 - Saint Paul, MN @ Station 4<BR>4/07 - Louisville, KY @ Vernon Club<BR>4/08 - Charlotte, NC @ Tremont Music Hall<BR>4/09 - Atlanta, GA @ The Masquerade<BR>4/11 - Dallas, TX @ Trees<BR>4/12 - Lubbock, TX @ Jake's<BR>4/13 - Denver, CO @ THE MARQUIS<BR>4/15 - Seattle, WA @ Studio Seven<BR>4/16 - Portland, OR @ Hawthorne Theatre<BR>4/17 - San Francisco, CA @ DNA Lounge<BR>4/18 - Los Angeles, CA @ Key Club<BR><BR>ARKONA IN MEXICO:<BR>4/21 Mexico City,  Mexico @ Circo Volador<BR><BR>SOUTH AMERICAN TOUR<BR>4/22  to be confirmed<BR>4/25 Buenos Aires,  Argentina @ Roxy Music<BR>4/26 Porto Alegre,  Brazil @ TBC<BR>4/27 Belo Horizonte, Brazil @ Music Hall<BR>4/28 Sao Paulo, Brazil @ The Clash Club<BR>4/29 Curitiba, Brazil @ Music Hall<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Психастеноподобный истерошизоид 17.08.2012 00:33:
Turisas - Rasputin (кавер на Boney M) <BR>Gamma Ray - It's a sin (кавер на Pet Shop Boys)

### KILKIM ZAIBU XIV – 21-23.06, 2013 at Varniai, Lithuania – pagan/black/folk metal festival

kalejs 28.05.2013 12:32:
Окончательный состав:<BR><BR>Destruction (Germany) – thrash metal<BR>Turisas (Finland) – folk/symphonic metal<BR>Einherjer (Norway) – viking metal<BR>Solstafir (Iceland) – progressive/post metal<BR>Exhumed (USA) – Death metal/grindcore<BR>Desaster (Germany) – black/thrash metal<BR>Dordeduh (Romania) – atmospheric folk/black metal<BR>Horna (Finland) – black metal<BR>Obtest (Lithuania) – pagan metal<BR>Nahash (Lithuania) – occult black metal<BR>Khors (Ukraine) – pagan/black metal<BR>Paralytic (Lithuania) – technical/brutal death metal<BR>Balfor (Ukraine) – melodic black/death metal<BR>Malduguns (Latvia) – death metal<BR><BR>Aiste Smilgevi&#269;i&#363;te ir Skyle (Lithuania) – neofolk/bard/art rock<BR>Stary Olsa (Belarus) – folk medieval music<BR>Marga Muzika (Lithuania) – neofolk<BR>Oort (Estonia) – neofolk/folk rock<BR>Spanxti (Lithuania) – modern folk<BR>Obscurus Orbis (Latvia) – medieval music<BR>Sen Svaja (Lithuania) – post folk<BR>Gyvata (Lithuania) – neofolk<BR>Obelija (Lithuania) – archaic folk<BR>Vaiguva (Lithuania) – folk<BR>Baltic Snakes (Latvia) – history reconstruction club<BR>Jotva (Lithuania) – ancient balts combat reenactment club<BR>Pera Sudinoi (Poland) – history reenactment club<BR>Leitgiris (Lithuania) – history reenactment club<BR>Heiligenberg (Latvia) – history reenactment club<BR><BR>Автобус из Вильнюса:<BR><BR>Путешествие на фестиваль „Kilkim &#382;aibu" из Вильнюса на автобусе!<BR>Отправляемся 21 июня от "Spaudos R&#363;mai" („Дом Печати“) в 11,00 (собираемся в 10,00 ). Цена - 65 лт (туда-обратно) .<BR>Возвращаемся в Вильнюс 24 июня около 11 час.<BR>Зарезервировать места можно уже сейчас:<BR>контакты- rikottt@gmail.com либо +37067828788<BR>P.s.Во время путешествия ненадолго заедем в город Каунас. (путешествие с Каунаса в обе стороны -55 лт)<BR><BR>„Spaudos r&#363;mai“ / „Press palace“ / „Дом Печати“ / - adresas/ adress / aдрес : Laisv&#279;s pr. 60<BR><A HREF="http://lt.wikipedia.org/wiki/Vilniaus_S" TARGET="_blank">http://lt.wikipedia.org/wiki/Vilniaus_S</A> ... r%C5%ABmai<BR><A HREF="http://lt.wikipedia.org/wiki/Vaizdas" TARGET="_blank">http://lt.wikipedia.org/wiki/Vaizdas</A>:Spaudosrumai1.JPG<BR><BR>Taxi: <A HREF="http://www.taksi.lt/taksi-vilniuje.html" TARGET="_blank">http://www.taksi.lt/taksi-vilniuje.html</A><BR><A HREF="http://www.etaksi.lt/en/book-taxi-online" TARGET="_blank">http://www.etaksi.lt/en/book-taxi-online</A><BR><BR><A HREF="http://www.taksi123.lt/taksi-vilniuje" TARGET="_blank">http://www.taksi123.lt/taksi-vilniuje</A><BR>

### Новинки 2013

wolfenhirt 19.08.2013 14:12:
Пощелкал новый альбом Turisas, что-то шляпа какая-то слащавая... Даже Император монументальнее и мощнее звучит.

### Новинки 2013

Docuch 19.08.2013 22:17:
новый Turisas это беда. недообложка, недоназвание, недоальбом. у них недоделанный материал из рук вырвали и насильно издали? главный кандидат на худший альбом года<BR><BR>а Watain и правда шикарен

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

belial2012 08.01.2014 22:09:
Мой ТОП-10 2013 года, на некоторых я писал рецы, на некоторых нет, но в любом случае советую ознакомиться:<BR><BR>1)	STRATOVARIUS “Nemesis”<BR>2)	CHTHONIC “Bu-Tik”<BR>3)	WORMLUST “The Feral Wisdom” (открытие года!!!!!)<BR>4)	ENSHINE “Origin”<BR>5)	KALMAH “Seventh Swamphony”<BR>6)	SHADE EMPIRE “Omega Arcane”<BR>7)	SKAGOS “Anarchic”<BR>8)	MONOLITHE “Monolithe IV”<BR>9)	THRONE OF KATARSIS “The Three Transcendental Keys”<BR>10)	 CULTES DES GHOULES “Henbane”<BR><BR>ТОП-10 провалов и позоров 2013 года известных ансамблей (по степени уебищности):<BR><BR>1)	SATYRICON “Satyricon”<BR>2)	WATAIN “The Wild Hunt”<BR>3)	SUMMONING “Old Mornings Dawn”<BR>4)	TURISAS “Turisas2013”<BR>5)	AUTOPSY “The Headless Ritual”<BR>6)	PATHOLOGY “Lords Of Rephaim”<BR>7)	THE PROPHECY “Salvation”<BR>8)	RHAPSODY OF FIRE “Dark Wings Of Steel”<BR>9)	THE MONOLITH DEATHCULT “Tetragrammaton”<BR>10)	 FLESHGOD APOCALYPSE “Labyrinth”<BR>

### ORPHANED LAND в Москве (29 марта 2014)

Гвоздев 01.04.2014 09:50:
Какая разница, насколько угарно и мощно выступает группа на сцене, если материал, который они исполняют в настоящий момент времени, неинтересен / неактуален для большинства потенциальных посетителей концерта, например? Вот и имеем 250-350 человек максимум на концертах, ничего тут удивительного нет. Радоваться надо, что вообще хоть кто-то еще приходит. Тем более, что выходные (и не только) дни богаты на разные концерты - у слушателя банально времени и денег может не хватать на посещение всех желаемых выступлений.<BR><BR>Те же Turisas - в 2005 году мне очень понравился их дебютник Battle Metal, и в тот период я бы с удовольствием сходил на их концерт... А сейчас, спустя 9 лет - уже неинтересно, тем более что последние два альбома мне не понравились вообще. 

### Новинки 2016

Гвоздев 20.09.2016 10:12:
<B>FINSTERFORST - #Yolo</B><BR><BR>Очередной то ли альбом, то ли большой EP немецких фолк-металлистов. Оригинальный материал представлен музыкальной драйвовой солянкой с отчетливым духом Finntroll, Ensiferum и Turisas с хорами в припевах, баянами, трубами и лирикой на немецком языке. В треке #Yolo отчетливо слышны какие-то восточные буги-вуги мотивы. На самом деле всё крайне вторично и избито. Все же без исключения каверы -- унылое говно -- и не представляют никакой культурной ценности (ну разве, что Das schlimmste ist wenn das Bier alle ist подойдет для какой-нибудь локальной немецкой пьянки типа Октоберфеста). Wild Rover же кто только не исполнял, так что версия Finsterforst, хоть и звучит оригинально, но особого желания переслушать не вызывает, ибо сама песня уже приелась. За последние 10-15 лет в фолк-метале было сыграно всё, что только можно, так что новые альбомы имеют отчетливый запах тухлятины, пропитаны усталостью и пофигизмом, и ничего нового и интересного для слушателя уже не несут. <BR><BR><B>KAI HANSEN - XXX-Three Decades In Metal</B><BR><BR>И что же мы имеем? Born Free с ролью открывашки совершенно не справляется, какой-то совершенно проходной, ни разу не хитовый, павер-номер. Прослушал и забыл. Enemies Of Fun прям мощ и заебись, по настроению прям трушный хэви-метал в духе 80-ых а-ля Аксепт, Айрон Мэйден и даже Мановар. Contract Song и Making Headlines - проходняки, и никакие Ди Снайдеры и Тобиасы Замметы их спасти не в силах. Stranger In Time - вполне приличный, но, увы, необоснованно затянутый боевик с крутыми гитарными соляками в исполнении, как я понимаю, Роланда Грапова. После могучего, мелодичного и разнопланового трека Fire and Ice - пожалуй, самой действительно сильной композиции на альбоме - наступает время банальностей. Left Behind вообще звучит как... Lacuna Coil первой половины 00-ых; All Or Nothing хоть и приятна на слух, но совершенно стандартная (подобные треки можно встретить, например, у Kamelot и каждой второй .. female-fronted группы), хоть с очень крутым соло. Burning Bridges - нечто незамысловатое и поп-роковое с достойным соляком. Дабы совсем не прослыть унылым пидорасом, слившим вторую половину диска, закрывашкой Хансен ставит бодрую и примитивную паверную долбиловку Follow The Sun с запоминающимся куплетом и непонятно зачем спевшим пару строк Ханси Кюршем из Blind Guardian. В итоге имеем авторский сборник невнятной, по большому счету, но круто (ибо руки уже набиты) записанной вторичной хуеты и откровенного проходняка. 2 приличных номера из 10 -- это fail. Выпускать такую посредственность под маркой "30 лет в металле" личное дело, конечно же, Кая Хансена, но, на мой взгляд, лучше бы смотрелся какой-нибудь сборник the best of заново записанных (с теми же гостями) хитов Helloween и Gamma Ray. Данный диск будет интересен лично герру Хансену и всем преданным фанатам его творчества, остальным же любителям метала я бы не советовал тратить время.<BR><BR>

### Новинки 2016

Гвоздев 19.11.2016 11:59:
<B>SIRENIA Dim Days of Dolor</B><BR>"Тусклые Дни Печали" - так примерно переводится на могучий русский название альбома. Рассовая француженка Эммануэль Золдан (ранее сотрудничала с Trail of Tears, Penumbra, Turisas и у Веланда в Mortemia) сменила у микрофона испанку Айлин Хименес. Мортен Веланд сам лично сочинил и сам же записал все 11 новых песен общей длительностью в 56 минут в духе последних работ и с характерными для него звучанием клавиш и гитар, добавил немного рычания в три трека. Не забыл и про традиционные хоры. Получился очередной метал-альбом, записанный по шаблону, с одним ярко выраженным хитом - Dim Days of Dolor - и милым медляком Aeon's Embrace, завершающим сей альбом. Как сказала одна моя знакомая "Такое ощущение что альбом призван презентовать новую певицу.... ". Только вот материал для презентации подобран откровенно тусклый. Как и предыдущий альбом, новинка была выпущена на австрийском Napalm Records. Релиз для дай-хард фанатов Sirenia и Мортена Веланда.

### Новинки 2017

Гвоздев 14.06.2017 14:20:
<B>Alestorm - No Grave But The Sea</B><BR>Ядреный и угарный фолк-метал, однако. Часть песен в духе Korpiklaani, другая часть (To The End of The World, Man The Pumps и Treasure Island, например) - в духе Turisas и Ensiferum. Только лирика о пиратах и морях, а не о пьянстве викингов. Ничего оригинального, исполнено на хорошем уровне, все эти дудки-волынки-баяны к месту. Альбом оставил положительные впечатления. Эти "пираты" звучат бодрее и живее ветеранов "пиратского метала" Running Wild.<BR><BR><B>Avatarium - Hurricanes And Halos</B><BR>Ммм, специфический ретро-саунд, думоватый рок-митол в духе 70-ых (мне почему-то Uriah Heep вспомнился) да с женским вокалом. Этот альбом мне понравился больше предыдущего.

