# Black Tongue

Дискография
"Falsifier (EP)" 2013, Deathcore
"Born Hanged (EP)" 2014, Deathcore
"Born Hanged - Falsifier (re-issue)" 2014, Deathcore
"The Unconquerable Dark" 2015, Deathcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 24.06.2016 14:57:
Я хз, у меня была ошибка открытия файла со всех источников, видимо встроенный разархиватор глюканул, теперь открылось из под рара. Видимо из-за того, что имя файла + пути к нему слишком длинное оказалось))<BR>Спасибо, Гость.<BR><BR>Недавно посоветовали мне виа <B>Black Tongue</B><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4434088" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4434088</A><BR>в настроение не попало, но играют хорошо, даже охуенно. Напомнило замес <B>Oceano</B> и <B>Cult ov Luna</B>, только более серпом по яйцам: медленно, сыро и брутально, труЪ.<BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=5232437" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=5232437</A><BR>Новый Горгац. Звук прилизан, довольно спокойная музыка, местами даже не особо мрачная. Будет, что порасслушивать. Люк — красава.<BR>

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 24.03.2017 01:13:
<B>Селестиал Сизон</B> - не нравилось, казалсо тупо<BR><BR><B>Висцерал Эвисцерэйшн</B> - там баба пела, тоже самое<BR><BR><B>Энчэнтмент</B> - вот эти нормалёк, но слушал мало<BR><BR><B>Парадный Лост</B> - был козырный "госык")), "шэйдс ов гад", позже врубился в "айкон" (совсем недавно больший % песен проканал, почти все годны), и "дракониан таймс" оказался норм, в то время он был как-то ещё сильней шаг в сторону а теперь показалось что продолжение "айкон"<BR><BR><B>Аморфис</B> - 1000 озёр нравится, особенно хорошо переиграли они его недавно, остальное так себе, но выборочно что-то катит под настроение, кажется "элегия" особо.<BR><BR>что ещё из старого дума?)<BR><BR><B>Тиамат</B> - ранний, Астрал Сли, Клауц, Вайлдыхани. Норм. Выборочно 98. Потом херня какая-то. гомосятина. ))<BR><BR>Кто у нас спец по думу?<BR>"Вия, позовите мне Вия!"<BR><BR>Хотя, вот Вий наверное ближе к труЪ блеку или прикблекованному мрачному дету, типа э.. <B>Morbosidad</B> мексиканского кажется )))<BR><BR>Ещё был замедленный дет.. например у Обитвари несколько альбомов таких, ещё более замедленно у виа <B>Cianide</B> - там кстати неплохо местами, "десцент фром хэлл" + - альбом. Потом стало чрезмерно тупо и пиздец уныло, хотя под настроение можно.<BR><BR><BR>Щас пошла тема мешать сладж или замедленный с хардкором. Я такоене могу слушать это пиздец. Очень депрессивно, и рвано, и громко, и медленно бл... <BR><BR>Black Tongue, Hanging Garden, Towards Darkness...  иещё ряд групп, но иногда тоже катит!

