# Mors Principium Est

Дискография
"Inhumanity" 2003, Melodic Death Metal
"Unborn" 2005, Melodic Death Metal
"Liberation = Termination" 2007, Melodic Death Metal
"...And Death Said Live" 2012, Melodic Death Metal
"Dawn of the 5th Era" 2014, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Techno-Death?

Spiralman 31.03.2004 00:29:
Spiral Architect, Theory In Practice, Spastic Inc, Watchtower, Psychotic Waltz, Sieges Even,<BR><BR> 1. 7th Child - Technical Brutal Death Metal <BR>2. Abed - Technical Death metal <BR>3. Abztract Fortune - Technical Death Metal <BR>4. Achromasia - Brutal Technical Death Metal <BR>5. Aeon (Croatia) - Technical Death Metal <BR>6. Afflicted - Technical death metal, Power metal <BR>7. Affliction - Technical Death Metal <BR>8. Agonize - Technical Death Metal/Black <BR>9. Amok - Technical Death Metal <BR>10. Arkhe - Technical Death Metal <BR>11. Atheretic - Brutal Technical Death Metal <BR>12. Bled Awake - Chaotic / Technical Death Metal <BR>13. Blessed - Technical Death Metal (with industrial influences) <BR>14. Bright Ophidia - Technical Death Metal <BR>15. Burning Inside - technical death metal <BR>16. Capharnaum - Aggresive, Technical Death Metal <BR>17. Carnivorous Cadaver - Brutal Technical Death Metal <BR>18. Catafalque (Bel) - Technical Death Metal <BR>19. Centaurus-A - Technical Death / Thrash Metal <BR>20. Cephalic Carnage - Technical Death/ Grind <BR>21. Cidesphere - Technical death metal <BR>22. Condemnation (Pol) - Technical Death Metal <BR>23. Coprofago - Technical Death / Doom <BR>24. Coram Lethe - Technical death metal <BR>25. Creepmime - Technical Death Metal <BR>26. Cromm Cruac - Melodic/technical death metal <BR>27. Cryptopsy - Technical death/grind <BR>28. Cynic - Technical Death/Jazz <BR>29. Dark Heresy - Technical Death Metal <BR>30. Darken (Fr) - Technical Death Metal <BR>31. Darken (US) - Technical Death/Black <BR>32. Darkness Remains - Technical Death Metal <BR>33. Death of Millions - Technically Brutal Death Metal <BR>34. Death's Boundaries - Technical/progressive thrash/death metal <BR>35. Deathless (Ger) - Technical Death Metal <BR>36. Defile - Brutal Technical Death Metal <BR>37. Demonicon - Technical Brutal Death Metal <BR>38. Deny Reality - Technical Thrash/Death <BR>39. Desecration (It) - technical death metal <BR>40. Devolution (UK) - Technical Death/Thrash <BR>41. Disembarkation - Technical Death <BR>42. Dissenter - Brutal, technical death metal <BR>43. Dissonance - Technical Death Metal <BR>44. Divine Syndrome - Technical death/thrash metal <BR>45. Doomstone (Ger) - Technical Death Metal <BR>46. Dungortheb - Technical Death <BR>47. Enforce (Aus) - Technical/melodic death metal <BR>48. Ennihilate - Technical Death metal <BR>49. Esqarial - Technical, progressive death metal <BR>50. Evidence of Trauma - Technical Death with Grindcore elements. <BR>51. Experiment Fear - Technical Brutal Death Metal <BR>52. Fully Consumed - Technical Death Metal <BR>53. Genocide (Aus) - Technical death metal <BR>54. Ghostorm - Technical Death Metal <BR>55. Godless Truth - technical brutal death metal <BR>56. Gorguts - Technical/Avant-Garde Death Metal <BR>57. Gory Blister - Technical Death Metal <BR>58. Grace - Technical Death Metal <BR>59. Hatework (US) - Technical Death/ Grind <BR>60. Hellwitch - technical death/thrash <BR>61. Hope Springs Infernal - Brutal/technical death metal <BR>62. Incinerate (US) - Brutal Technical Death Metal <BR>63. Infected Disarray - Technical Death/grind <BR>64. Infernal Vile - Technical Melodic Death Metal <BR>65. Intellect Devourer - Technical death metal <BR>66. Intervalle Bizzare - Brutal, technical death <BR>67. Karnak - Technical Death/Various elements <BR>68. Kataklysm - Technical Death Metal <BR>69. Kevorkian - Technical death-groove <BR>70. Korum - Technical Death Metal <BR>71. Krarath - Technical Death Metal <BR>72. Last Fear - Technical Death Metal <BR>73. Lethargy (US) - Technical Death Metal <BR>74. M.S.I. - Brutal, technical death/grind metal <BR>75. Martyr (Can) - Technical Death Metal <BR>76. Morbius - Technical Death Metal <BR>77. Mors Principium Est - Melodic/technical death metal <BR>78. Natron - Technical Death Metal <BR>79. Necrophagist - Technical Brutal Death Metal <BR>80. Necrost - Technical Death Metal <BR>81. Neglected Fields - Technical/Progressive Death Metal <BR>82. Nocturnus - Technical Atmospheric Death <BR>83. Node - Technical Death Metal <BR>84. Noism - Brutal Technical Death Metal <BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 18.03.2005 14:14:
ABORTED - 2005 - The Archaic Abbattoir (Listenable Records)<BR>Третий полнометражник бельгийцев. Не понимаю, как можно быть настолько брутальными и мелодичными одновременно, Как им это удается? Прогрессивно и технично. Отличный melodic goregrind death, побольше бы такой позитивной музыки. <BR><BR>MORS PRINCIPIUM EST - 2005 - The Unborn (Listenable Records)<BR>Второй альбом фиников, ставших одними из моих любимцев уже после первого их альбома. Приятно удивляет, что ребята оставшись в рамках стиля выдали материал заметно отличный от дебюта, при этом еще более интересный. Теперь их музыка напоминает DARK TRANQUILLITY в самом расцвете. Группа применяет свежие ритмичные структуры, незаезженные штампы, женский вокал на подпевках и различные современные примочки и элементы. Динамичная, атмосферная и очень мелодичная работа. Прелесть.<BR><BR>MALEDICTIVE PIGS - 2005 - Soul Sorgery (Cudgel Agency)<BR>Четвертый уж (оказывается) альбом одной из стареших немецких мегабрутальных команд, до сих прозябающей в андерграунде. Признаюсь, не слышал их ранее, но этот альбомчик в целом неплохой, хотя и совсем неоригинальный, заштампованный донельзя, с не самым лучшим звуком. Переходы от среднетемпового грузового дэта к ултрабрутальным скоростным грайндпроходам, ориентация на как можно большую плотность звука. Неплохо, но как-то однообразно. лучше послушаю еще раз ABORTED...<BR><BR>OFFERTORIUM - 2005 - Ohne Dich (demo)<BR>Любопытный материал из Молдавии. Состав из восьми музыкантов, два клавишника, скрипачка, флейтистка, женский оперный вокал и мужской гроулинг плюс альтист как сессионный музыкант. Готик-дум с немецкоязычной лирикой с большим влиянием классики времен барокко, а также Баха и Моцарта. Уникальный и интереснейший материал, вот только качество поганое. Записаться бы им в хорошей студии, благо техника и образование позволяют. Был бы хит. А пока...<BR><BR>MYTHOLOGICAL COLD TOWERS - 2004 - The Vanished Pantheon (Somber Records)<BR>Последняя работа бразильских думстеров. Пожалуй, самая приятная и разнообразная в их дискографии. Они стали более мелодичными и атмосферными, не утратив степенности и величия.<BR><BR>KRABATHOR - 2005 - 20 Years Of Madness (Einheit Produktionen)<BR>Двойной сборник демо-записей и редких вещей от чешской группы посвященный двадцатилетию группы. Только для истинных фанатов коллектива. Качество ужасающее!!

### http://3mp3.ru

Criminal 09.01.2006 20:52:
Давненько я не писал, ну да ладно, наверстываю:<BR><BR>Mourning Beloveth - A Murderous Circle (2005) высококлассный дум<BR><BR>Mind Ripper - Kahos Humana (2005) выдающийся блэк с эффектной и впечатляющей мелодичностью<BR><BR>Mors Principium Est - The Unborn (2005)  лучший альбом этой мелодетовой группы<BR><BR>Bleeding Through - The Truth (2006)  металкор<BR><BR>Killswitch Engage - Alive Or Just Breathing (2005) переиздание величайшего металкор альбома всех времен, один из ярчайших дисков в истории метала<BR><BR>Gorefest - La Muerte (2005)  без комментариев<BR><BR>Swallow The Sun - Ghosts Of Loss (2005) невероятно яркий и насыщенный альбом, особенно если учесть, что играют дум<BR><BR>Swarm Of The Lotus - The Sirens Of Silence (2005) талантливая группа и глубокий по содержанию альбом<BR><BR>Yob - The Unreal Never Lived (2005) необычный дум<BR><BR>Amorphis - Eclipse (2006) больше сказать нечего<BR><BR>Raunchy - Death Pop Romance (2006) мелодет<BR><BR>Mastodon - Call Of Mastodon (2006) прощальная компиляция лучшей группы современности от Relapse<BR><BR>Vader - The Art Of War (2005) <BR><BR>Absence, The - From Your Grave (2005) качественный треш/мелодет из США<BR><BR>Nodes Of Ranvier - The Years To Come (2005) металкор<BR><BR>Logh - A Sunset Panorama (2005) <BR><BR>Place Vendome - Place Vendome (2005) <BR><BR>Old Man's Child - Vermin (2005) <BR><BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (2006)<BR><BR>Pig Destroyer - Terrifyer (2004) грайнд<BR><BR>Symphorce - Godspeed (2005) хороший павер (событие для 2005-го года)<BR><BR>Masterplan - Aeronautics (2005) <BR><BR>Symbiontic - Vaya (2005) <BR><BR>Hostile Breed - Узоры шрамов - законы войны (2005) <BR><BR>Excalion - Primal Exhale (2005) <BR><BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (2005) <BR><BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal (2005) <BR><BR>Beseech - Sunless Days (2005) неплохая метал-готня<BR><BR>Bullet For My Valentine - The Poison (2005) металкор с уклоном в хеви<BR><BR>Lacrimosa - Lichtgestalten (EP) (2005) <BR><BR>Lamb Of God - Killadelphia (2005) <BR><BR>Still Remains - Of Love And Lunacy (2005)  заштампованый по сути металкор<BR><BR>Himsa - Hail Horror (2006) еще один хеви-металкор<BR><BR>Avenged Sevenfold - City of Evil (2005) <BR><BR>Berzerker, The - World Of Lies (2005) <BR><BR>Soul Demise - Blind (2005) классный мелодет<BR><BR>Soilent Green - Confrontation (2005) оригинальный хардкор/грайндкор<BR><BR>Slumber - Fallout (2005) очень профессиональный и качественный дум<BR><BR>Rapture - The Silent Stage (2005) отличный мелодичный пост-дум

### Новинки 2007

Blackheart 03.03.2007 01:04:
год только начался, а новинок хороших уже полнО...<BR><BR>Finntroll, Невидь, Machine Head, Ensiferum, Sirenia, Mors Principium Est, Norther, Novembers Doom....<BR><BR>ну а самое большое впечатление произвёл новый Dark Tranquillity

### Новинки 2007

slesar 03.03.2007 10:22:
Finntroll, Невидь, Machine Head, Ensiferum, Sirenia, Mors Principium Est, Norther, Novembers Doom....<BR><BR>Полно-то полно...Да всё не то...Из мяса есть чтоньть свежее и вкусное?

### Новинки 2007

pelle 08.09.2007 15:43:
MORS PRINCIPIUM EST "Liberation=Termination" - 2007<BR>Какое злободневное название альбома, а?<BR>Третий альбом финов показывает кто теперь элита мелодик дэта. Пока Ин Флэймсы и им подобные пытаются охмурить металкоровую шпану и эмо-мальчиков с челочками и прыщавыми рожами, фины рулят. <BR>Новая работа сохраняет все тенденции мелодик дэта и это не плохо. На альбоме присутствует хуева туча классных риффов и мелодий, каждая вторая песня-полноценный хит! Единственное замечание, что все же уж слишком в рамках жанра и хотелось бы пооригинальнее. А так, для тех кто любит старый добрый мелодик дэт,самое оно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>FALL OF THE LEAFE "Aerolithe" - 2007<BR>С этой командой я был немного знаком раньше (слышал их альбом "Volvere" - ничего интересного), а тут одна десуха да блэк, вот и решил послушать что нибудь готическое,НА СВОЮ ГОЛОВУ!<BR>Что это такое? Подобного отстоя не слышал уже довольно давно. Музло представляет из себя педерастическое испражнение страданий вокалиста и всех остальных рок (не метал) музыкантов. Типично МТВишная хренотень. Здесь есть и сладенькие гитарки и клавишные партии, закошенные под худшее из Найтвиш и какие-то электронные фишки  a la дискотека 90-х. Но лидером во всем этом является конечно мистер Туоминен. Могу поспорить,ему так тяжело живется, что он изливает все свои слюни и сопли посредством вокала, что пиздец. Самое смешное что здесь есть даже нечто похожее на гроул (!). Абсолютно позорный альбом!!!<BR>Моя оценка: 1 из 5<BR><BR>SHINING "V - Halmstad" - 2007<BR>После позорной истории с самоубийством Кварфорта (не трю нихуя), Shining выпустил свой лучший альбом (я правда не слышал их все, но). Прошлый четвертый был похуже, на мой взгляд. <BR>Очень качественно записан материал, хорошее построение трэков, атмосфера депресняка чувствуется. Именно такой и должен быть блэк метал в этом подстиле. Команда занимает классное место посередине между трюшными клонами Darkthrone & Burzum & old Mayhem и коммерческими симфоблэковыми командами. Супер!!!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>HACAVITZ "Katun" - 2007<BR>Второй альбом дэтовых мексиканцев меня охуенно расстроил. Команда эта очень интересна, интересна их тематика (ацтеки и все такое), играют отличные музыканты. <BR>Все портит одно: подвального качества запись.<BR>Если это было так задумано,то они облажались. Излишняя сырость тут нахуй не нужна. Тупо записан вокал (почему-то постоянно идет эхо на заднем плане). Жаль.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>RIDE THE SKY "New Protection" - 2007<BR>Новая,искусственно собранная Нуклеар Бластом павер команда. Предводителем дворянства скорее всего здесь является Ули Куш, который (видимо в погоне за баблом, и оправдывая свою фамилию) проявляет большую активность со всякими проектами.<BR>Музыкально этот проект представляет из себя попсовый павер с клавишами и прогрессивными фишками. Я нашел много общего с Мастерпланом. Насквозь коммерческий проект, но послушать приятно в качестве отдыха от дэтовой рубни.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>GOREFEST "Rise To Ruin" - 2007<BR>Слушал я Горфест в начале 90-х на кассетках, но затем после изменения их стиля плюнул и за командой не следил. Не обратил я внимания и на их альбом после возрождения. Новый же диск меня реально порадовал. <BR>Как понесся припев в первом трэке, стало очень интересно. РЕВОЛТ! С огромным удовольствием я прослушал материал. Команда включила в свою музыку интересные партии (в духе годов 70-80), индустриальные моменты, даже блэковые фишки. Не ссат использовать новое. Да и шустро так все сыграно, без надоедалова. Несмотря на все, это настоящий дэт метал.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

LexMilan 30.12.2007 03:18:
Альбом года (в прроизвольном порядке)<BR><BR>Amorphis - Silent Waters<BR>The Project Hate MCMXCIX - In Hora Mortis Nostrae<BR>Dark Tranquillity - Fiction<BR>Невидь - Ярга<BR>Pain - Psalms Of Extinction<BR>Viikate - Maaraskun I, II<BR>Sonic Syndicate - Only Inhuman<BR>Mors Principium Est  - Liberation = Termination<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli<BR>Vesania - Distractive Killusions<BR>+ ещё примерно столько же...хороший год вообще получился на качественные релизы. <BR><BR>Открытие года <BR><BR>Лично для меня это The Project Hate MCMXCIX<BR><BR>Разочарование года <BR><BR>Не смог попасть на концерт Metallica..наверное это<BR><BR>Концерт года <BR><BR>DieApo Reiter<BR>Graveworm<BR>Amorphis<BR>PAIN

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

DragonLord 10.02.2008 15:23:
Mors Principium Est - Inhummanity<BR>Dark Tranquillity - Projector<BR>Green Carnation - Light of day, Day of darkness<BR>Mago de Oz - Gaia<BR>Kamelot - Karma<BR>Devildriver - The Last Kind Words<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Scarsick 28.04.2008 19:33:
Продам<BR>Лицензия:<BR>Catharsis - Imago (царапанный)<BR>Catharsis - Верни Им Небо (DVD) <BR>Ensiferum - Dragonheads<BR>Ensiferum - 10th Anniversary Live (DVD)<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition exhibit A<BR>Grenouer - Try<BR>Inside You - Night Hunt<BR>Motorhead - Ace Of Spades<BR>Opeth - Still Life<BR>Mors Principium Est - Liberation=Termination<BR>Sadist - Tribe (Remaster)<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD (digipack)<BR>Lamina Nox - No Way Back

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Scarsick 18.05.2008 20:06:
Продам. Лицензия. Питер (Так же могу выслать по почте за Ваш счет)<BR><BR>Ensiferum - Dragonheads (Fono)<BR>Ensiferum - 10th Anniversary Live (DVD) (Fono)<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition exhibit A (Irond)<BR>Inside You - Night Hunt (CD-Maximum)<BR>Mors Principium Est - Liberation=Termination (Irond)<BR>Sadist - Tribe (Remaster) (CD-Maximum)<BR>Therion - "Gothic Kabbalah" 2CD (digipack) (Irond)<BR>Lamina Nox - No Way Back<BR>Deform - Мертваяя Романтика (digipack,с автографом)<BR>Morrah - Experiment In Blood<BR>Grenouer - Try<BR>Stigmata - Больше, Чем Любовь<BR>Cataract-2006 - Kingdom (Fono)<BR>Cataract-2004 - With Triumph Comes Loss (Fono)<BR>Draconian-2003 - Where Lovers Mourn (Irond)<BR>In Flames-A Sense Of Purpose (Irond)<BR>In Flames-c.o.l.o.n.y (Irond)<BR>In Flames-Clayman(Irond)<BR>In Flames-Come Clarity & Bonus (CD+DVD Digi-Pack)(Irond)<BR>In Flames-Reroute To Remain(Irond)<BR>In Flames-The Jester Race(Irond)<BR>In Flames-Whoracle(Irond)<BR>RAGE «Carved In Stone (CD DVD Digi-Book)» СД-МАКСИМУМ<BR>RAGE «Full Moon in St. Petersburg (DVD)» СД-МАКСИМУМ<BR>RAGE «Speak Of The Dead (DigiBook)» СД-МАКСИМУМ

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Scarsick 19.05.2008 23:32:
Ушли:<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition exhibit A (Irond)<BR>Mors Principium Est - Liberation=Termination (Irond)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 06.06.2008 20:55:
лицензия 100рябчиков или обмен на хард/хеви:<BR>kaliban 2002 cd max<BR>Norther 2002 fono<BR>dark tranqulity 2002 fono<BR>in flames 2002  irond<BR>Graveworm 2005 irond<BR>Avulsed 1999 irond<BR> Demons 'n' wizard 2005 soyus<BR>Obituary 2007 mystic empire<BR>Soulfly 2005 moon records<BR>Mors Principium Est 2003 cd max<BR>Devildriver2007 moon records <BR>dark tranquility 1996 fono<BR>Pain 2007 m/r<BR>Grayscale2002 cd max<BR>Primal fear2005 irond<BR>предложения и замечания на luger61@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 25.03.2009 12:15:
лицуха по 100р, обмен на хард, павер <BR><BR>crematory              awake            irond<BR>mors principium est  inhumanity      cdm<BR>moray Eel               priest hunter   souyz<BR>mystic circle           bloody path     moon<BR>president evil          trash'n' roll      cdm<BR>moonspel               night eternal   moon<BR>porcupine tree        fear of blank   moon<BR>in flames                fourteen songs irond<BR>max & iggor cavalera inflikted         moon<BR>sqealer a.d.            confrontation  cdm<BR>grayscale              when thegosts  cdm<BR>kaliban             tempest of thougst cdm<BR>avulsed            stabwound orgasm  irond<BR>obituary       xecutioners  return    mystic empire<BR>overkill         bloodletting              soyuz<BR>shatter  messiah    godburns          moon<BR>subway to sally       nord ost         irond<BR>devildriver        the last kind words moon<BR>konkhra           reality check          cdm<BR>pain                psalms of extiction  moon<BR>theatre of tragedy       storm         moon<BR>norther             dreams of endless  fono<BR>machine   head    the blackenings    moon<BR>dark tranquility    damage done        fono<BR>dark tranquility    skydancer chaos    fono<BR>god  dethroned    into the lunes       fono<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 20.05.2009 23:14:
продажа 100р./обмен<BR>лицензия<BR>crematory - awake irond<BR>mors principium est-inhumanity  cdm<BR>Moray Eel- priest hunter  soyuz<BR>Mystic circle- bloody path  moon<BR>Moonspel-night eternal moon<BR>Porcupine tree-fear of a blank moon<BR>In Flames-fourteen songs irond<BR>Max & Iggor Cavalera inflikted moon<BR>Sqealer A.D.-confrontation cdm<BR>Grayscale when theoghosts cdm<BR>Kaliban-tempest of thoughst cdm<BR>Avulsed-stabwound orgasm irond<BR>Obituary- Xecutations return mystic empire<BR>Overkill-bloodletting soyuz<BR>Shatter Messiah- godburns likeflesh moon<BR>Subway to Sally-nord ost irond<BR>Devildriver- the last kind moon<BR>Konkhra-reality check cdm<BR>Pain-psalms of extinction moon<BR>Theatre of tragedy-storm moon<BR>Norther-dreams of endless fono<BR>Machine Head-the blackening moon<BR>Dark Tranquility- damage done fono<BR>Dark Tranqulity- skydancer chaos fono<BR>Pandemonium -melodick death cdm<BR>L.A. Guns-man in the moon cdm<BR>XYZ-letter to god cdm<BR>Intense-progresive irond<BR>Stratovarius-2005 soyus<BR>Harem Scarem- higher cdm<BR>Richie Kotzen-slow irond<BR>Thunderbolt-power mystic empire<BR>Nostradameys-hellbound cdm<BR>Chris Caffery-mystic empire<BR>House of lords-the power of lords cdm<BR>Saga-2006 soyus<BR>Dominici- moon<BR>Andre Matos-2007 cdm<BR>Pagan's mind-2002 cdm<BR><BR>luger61@mail.ru<BR> <BR> <BR><BR>

### какие альбомы ожидаемы в оставшееся время 2012?

Keeper 18.06.2012 17:06:
GRAVE DIGGER "CLASH OH THE GODS" - самое главное ожидание на 2-ю половину года, после BLACK SABATH, конечно.<BR>А еще вот:<BR>PARAGON<BR>STEEL PROPHET<BR>THERION<BR>WINTERSUN - 2 альбом, очень интересно!<BR>CRIMSON GLORY - не верю в выход<BR>CIRCLE II CIRCLE<BR>KAMELOT<BR>MORS PRINCIPIUM EST<BR>ORDEN OGAN - будет вуден бокс, как Маскарад Ранингов - супер жду.<BR>VIRGIN STEELE

### Новинки 2012

Dimas 07.12.2012 20:48:
ух ты, блин!<BR>прослушал уже дважды новый Mors Principium Est - ...And Death Said Live (2012). хочу еще!<BR>обожаю эту группу, новый альбом - сплошные хитяры<BR><BR>Раммштайны выпустили новый сингл, уж больно он на Sonne похож или на что-то еще в их раннем творчестве<BR><BR>ну и как обычно меня порадовали (как старого поклонника) гитарные запилы нового Ингви Мальмстина

### Новинки 2012

Keeper 10.12.2012 09:02:
прослушал уже дважды новый Mors Principium Est - ...And Death Said Live (2012). хочу еще!<BR><BR>Согласен, шикарный альбом, супер. Даже не ожидал. Все три предыдущих есть в коллекции, периодически переслушиваются. А здесь все на месте - мелодии, риффы, драйв, вокал для харча просто шикарный, почти все слова слышно, чел реально поет. В общем, зачот полнейший.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

tich666 20.12.2012 20:42:
Самое удивительное, что еще не появилось дажен МПтри данного альбома. Есть маза, что: а) он нахуй никому не нужен, что даже покупать не стал никто) и б)- Его нет и не было, это фантом.<BR>И вообще, хватит поеботой всякой заниматься и обсуждать кал голимый. Вон аццкая новинка и кандидат на релиз года - Mors Principium Est!!!

### Музыка 2012

tich666 28.12.2012 08:18:
Mors Principium Est. Странно, что никто не восхищается (особенно Седусер)). Такой убойный олдскульный мелодик-дэт.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.02.2013 13:28:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Blessed Curse - Blessed Curse.<BR>December Flower - When All Life Ends...<BR>Fragments of Unbecoming - The Everhaunting Past - Chapter IV: A Splendid Retrospection.<BR>Fragments of Unbecoming - The Art of Coming Apart (lim. digipack).<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry (digipack re-release).<BR>Puteraeon - Cult Cthulhu.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Destruction - Mission: Spiritual Genocide (lim. digibook + bonus)<BR>Doro - Raise Your Fist (lim. digibook + bonus).<BR>Doro - Raise Your Fist (lim. 2LP blue colored).<BR>Tankard - A Girl Called Cerveza (lim. CD+DVD digibook).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Arkaik - Metamorphignition (Unique Leader).<BR>Entrails - the Tomb Awaits (F.D.A. Rekotz)<BR>In Mourning - The Weight of Oceans (Spinefarm).<BR>Jungle Rot - Kill On Command (Victory Records).<BR>Wretched - Son of Perdition (Victory Records).<BR><BR><BR>A Forest of Stars - A Shadowplay for Yesterdays (lim. 2CD+DVD artbook, Prophecy).<BR>Anaal Nathrakh - Vanitas (Candlelight USA).<BR>Blinded by Faith - Chernobyl Survivor (Galy Records).<BR>Cryptopsy - Cryptopsy (Defen Society).<BR>Dark Tranquillity - Fiction (lim. CD+DVD digibook, Century Media).<BR>Daylight Dies - A Frail Becoming (Candlelight USA).<BR>Dordeduh - Dar de Duh (lim. 2CD digipack, Prophecy).<BR>Firewind - Few Against Many (lim. digipack + bonus, Century Media).<BR>Grand Supreme Blood Court - Bow Down Before The Blood Court (lim. digibook + patch, Century Media).<BR>Kamelot - Silverthorn (lim. 2CD box, SPV/Steamhammer).<BR>Marduk - Dark Endless (lim. WHITE colored vinyl, Century Media).<BR>Moonspell - Wolfheart (lim. 2CD digibook, Century Media).<BR>Moonspell - Irreligious (lim. 2CD digibook, Century Media).<BR>Mors Principium Est - ...And Death Said Live (AFM Records).<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures (lim. CD+DVD digibook, Peaceville).<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures (lim. 2LP, Peaceville).<BR>Pathfinder - Fifth Element (lim. digipack + bonus, Sonic Attack).<BR>Periphery - Periphery II: This Time It's Personal (lim. digipack + 2 bonus tracks, Century Media). <BR>Samael - Passage (lim. digibook + bonus, Century Media).<BR>Samael - Eternal (lim. digibook + bonus, Century Media).<BR>Sinister - the blood Past (lim. to 300 copies A5 digipack + patch, Hammerheart).<BR>Sister Sin - Now and Forever (Victory Records).<BR>The Gathering - Disclosure (digipack, Psychonaut Records).<BR>Tiamat - Sumerian Cry (Candlelight).<BR>Tiamat - The Astral Sleep (Century Media).<BR>Tiamat - Clouds (Century Media).<BR>Tiamat - Wildhoney (Century Media).<BR>Tiamat - The Scarred People (lim. digipack + 4 bonus tracks, Napalm Records).<BR>Woods of Ypres - Woods 5: Grey Skies & Electric Lights (Earache).

### Новинки 2012

Слоновер 20.03.2013 22:29:
Dying Fetus-Reign Supreme - как всегда, интересное качественное запилово-дробилово. Но как-то без души, могут получше. 4/5.<BR>Cannibal Corpse - Torture - хорошо. 4/5.<BR>Terrorizer -  Hordes Of Zombies. Стильно, мощно, весело. Заебись. 5/5.<BR>Ex Deo - Caligvla. Первый альбом был посамобытнее. Тут больше дерьмобургеровщины стало. 4/5.<BR>Mors Principium Est - ...And Death Said Live. Как обычно, ничего интересного. 4/5. <BR>Cradle of Filth - The Manticore and Other Horrors. Даня уже не торт. Хорошо, хоть альбом не затянут. 3/5.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.05.2013 15:26:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Listenable:<BR><BR>Eyeless - The Diary (digipack). /* groove/thrash with metalcore */<BR>Heavenwood - Abyss Masterpiece.<BR>Lyzanxia - UNSU (digipack). /* melodic thrash */<BR>Mors Principium Est - Liberation=Termination (lim. slipcase).<BR>Sybreed:<BR>- Antares;<BR>- The Pulse of Awakening;<BR>- God is an Automaton (lim. slipcase).<BR>Waylander - Kindred Spirit. /* pagan/folk metal */<BR>Zonaria - Arrival of the Red Sun (lim. slipcase). /* melodic death metal a-la Hypocrisy */<BR><BR><BR><BR>Metal Blade:<BR>Exumer - Fire & Damnation (lim. digipack inc. bonus tracks).<BR>Memory Garden - Doomain (lim. 2CD digipack).<BR>Neaera - Ours is the Storm (lim. CD+DVD digipack inc. 2 bonus tracks).<BR>Nightfall - Cassiopeia (lim. digipack).<BR>Six Feet Under - Unborn (lim. box: digipack + poster, patch, 2 значка).<BR><BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Amorphis - Circle (lim. CD+DVD box).<BR>Amorphis - Circle (lim. 2LP colored).<BR>Anthrax - Worship Music (lim. box: 2*digipack).<BR>Avantasia - The Mistery of Time (lim. 2CD artbook).<BR>Destruction - Mission: Spiritual Genocide (lim. digibook + bonus, inc. patch).<BR>Destruction - Mission: Spiritual Genocide (lim. 2LP clear).<BR>Enforcer - Death by Fire (lim. digipack inc. patch).<BR>Hatebreed - The Dvinity of Purpose (lim. digipack + bonus).<BR>Hypocrisy - End of Disclosure (lim. digipack + bonus).<BR>Soilwork - The Living Infinite (lim. 2CD artbook).<BR>Suffocation - Pinnacle of Bedlam (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Anciients - Heart of Oak. /* progressive post-metal */<BR>Beyond Creation - The Aura. /* technical death metal a-la Augury, Cynic и проч. */<BR>Disperse - Living Mirrors (lim. digipack). /* progressive rock/metal */<BR>Khonsu - Anomalia (lim. digipack). /* (industrial) post-black */<BR>Rotting Christ - KATA TON DAIMONA EAYTOY - "Do What Thou Wilt" (lim. box: digipack + bonus, flag, pendant).<BR>Samael - Lux Mundi (US version 2CD digipack inc. "Antigod" ep).<BR>Septicflesh - Mystic Places of Dawn (lim. digipack re-release + bonus tracks).<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis (lim. digipack).<BR><BR><BR><BR>Прочее:<BR>Gamma Ray - Master of Confusion (earMUSIC).<BR>Kamelot - Silverthorn (lim. box: digibook + bonus CD + picture book, Steamhammer).<BR>Psilocybe Larvae - The Labyrinth of Penumbra (Buil2Kill Records).<BR>Unisonic - Unisonic (lim. digibook + bonus, earMUSIC).<BR>Will' O' Wisp - Kosmo (Nadir Misic). /* progressive death metal a-la SADIST */

### Новинки 2014

Dimas 21.11.2014 22:13:
бляха! решил чего-нибудь нового послушать, а тут тебе и The Duskfall, и Primordial, и Ewigheim, и Centinex, и Postmortem, и Bloodbound, и Mors Principium Est, и Sepultura, и Raunchy с Pain Of Salvation...<BR>просто праздник какой-то, когда все слушать?

### Новинки 2014

Keeper 23.11.2014 14:09:
<B>MORS PRINCIPIUM EST</B> &copy;2014 Down Of 5th Era<BR><BR>Морсы прорурили! Отличный, местами величественный, очень вкусный и мясной мелодиек дэтх метал. Очень Морсовский, все их традиционные фишки в виде отличных мелодий и соло на месте, и сами пени очень запоминающиеся, гармоничные. Много мелодий, иногда смены темпа, величественные клавишные пассажи, много интересных соло не в ущерб основной гармонии песни, а адекватно вплетенных в ее канву. Очень сильный вокал, на разных тональностях. Песни отдельно выделять нет смысла, так как они все ровные, нет ну вот такой хитяры, выделяющейся на фоне всех остальных, тут чисто дело вкуса, где-то риффчик зацепит больше, где-то мелодия. Мощный во всех отношениях альбом, хороший.

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Слоновер 24.12.2014 20:11:
Альбом года:<BR>Falconer - Black Moon Rising<BR><BR>Выпустили хорошие альбомы:<BR>Equilibrium - Erdentempel<BR>Within Temptation - Hydra<BR>Nachtmystium - The World We Left Behind<BR>Amberian Dawn - Magic Forest<BR>Arch Enemy - War Eternal<BR>Obituary - Inked In Blood<BR>Tankard - R.I.B. (Rest In Beer)<BR>Axel Rudi Pell-Into The Storm<BR>Primal Fear - Delivering the Black<BR>Alestorm - Sunset on the Golden Age<BR><BR>Выступили на среднем добротном уровне:<BR>Dark Lunacy - The Day Of Victory<BR>Catharsis - Индиго<BR>Эпидемия - Сокровище Энии<BR>Sabaton - Heroes<BR>Accept - Blind Rage<BR>Sonata Arctica - Pariahs Child<BR>Mors Principium Est - Dawn Of The 5th Era<BR>Anaal Nathrakh - Desideratum<BR><BR>Жидко обосрались:<BR>Ария - Через все времена<BR>Judas Priest - Redeemer of Souls<BR>Edguy - Space Police - Defenders Of The Crown<BR>Burzum - The Ways Of Yore<BR>Crematory - Antiserum<BR>Gamma Ray - Empire Of The Undead<BR>

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Keeper 26.12.2014 13:52:
Ну что же, раз так, давайте подведем итоги этого насыщенного музыкального года. Если что, стей хэви и все такое...<BR>0	PINK FLOYD	THE ENDLESS RIVER<BR>1	GRAVE DIGGER	RETURN OF THE REAPER<BR>2	ACCEPT	BLIND RAGE<BR>3	ASTRALION	ASTRALION<BR>4	ICED EARTH	PLAGUES OF BABYLON<BR>5	UNISONIC	LIGHT OF DOWN<BR>6	GAMMA RAY	EMPIRE OF THE UNDEAD<BR>7	IRON SAVIOR	RISE OF THE HERO<BR>8	PANZER	SEND THEM ALL TO HEL<BR>9	ALESTORM	SUNSET ON THE GOLDEN AGE<BR>10	LONEWOLF	CULT OF STEEL<BR>11	STORMWARRIOR	THUNDER & STEELE<BR>12	PRIMAL FEAR	DELIVERING THE BLACK<BR>13	JUDAS PRIEST	REDEEMER OF SOULS<BR>14	MORS PRINCIPIUM EST	Dawn Of The 5th Era<BR>15	SABATON	HEROES<BR>16	HAMMERFALL	(r)EVOLUTION<BR>17	STARCHILD	STARCHILD<BR>18	IN FLAMES	SIREN CHARMS<BR>19	АРИЯ	ЧЕРЕЗ ВСЕ ВРЕМЕНА<BR>20	VAN CANTO	DAWN OF THE BRAVE<BR>21	SONIC SYNDICATE	SONIC SYNDICATE<BR>22	ADRENALINE MOB	MEN OF HONOR<BR>23	EDGUY	SPACE POLICE - DEFENDERS OF THE CROWN<BR>24	FREEDOM CALL	BEYOND<BR>25	NANOWAR OF STEEL	A KNIGHT AT THE OPERA<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 30.10.2016 12:16:
Добавка<BR>MORS PRINCIPIUM EST	2003	INHUMANITY	LISTENABLE/CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION CDM 0803-1469<BR>MORS PRINCIPIUM EST	2005	THE UNBORN	LISTENABLE/CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION CDM 0905-2406<BR>MORS PRINCIPIUM EST	2007	LIBERATION = TERMINATION	LISTENABLE/IROND	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION IROND CD 07-1349<BR>MORS PRINCIPIUM EST	2012	…AND DEATH SAID LIVE	AFM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION AFM 420-2<BR>MORS PRINCIPIUM EST	2014	DOWN OF THE 5TH ERA	AFM	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION DIGIPAK AFM 509-2<BR>SQUEALER	1992	MAKE YOUR DAY	AFM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION FA 6116<BR>SQUEALER	1995	WRONG TIME, WRONG PLACE?	AFM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION AFM-006<BR>SQUEALER	1999	THE PROPHECY	AFM/CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION CDM 0801-643<BR>SQUEALER	2000	MADE FOR ETERNITY	AFM/CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION CDM 0801-644<BR>SQUEALER	2001	UNDER THE CROSS	AFM/PAINFUL LUST	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION DIGIPAK 506325 9<BR>SQUEALER	2008	THE CIRCLE SHUTS	AFM/LOCOMOTIVE	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION LM702<BR>SQUEALER A.D.	2006	CONFRONTATION STREET	AFM/CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION CDM 0107-2662<BR>keeper@metallibrary.ru<BR>

### Новинки 2017

Dimas 25.01.2017 17:41:
Послушал новый <B>Aborym - Shifting Negative - 2017</B> и посмеялся, невозможная индустриальная дискотека, не ожидал такого от этой группы<BR>Зато появились новые <B>Horn - Turm Am Hang (2017)</B> и <B>Mors Principium Est - Embers of a Dying World (2017)</B> но только в 128кб качестве, однако оба альбома даже в таком качестве мне понравились дюже

