# Strana Officina

Дискография
"Rock & Roll Prisoners" 1989, Heavy Metal
"Rising to the Call" 2010, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 23:00:
soul stealer - soul stealer - 2008<BR>soulcide - the warshadows - 2008<BR>speedfreaks - out for kicks! - 2006<BR>spektr - near death experience (slipcase) - 2006<BR>stillborn - manifiesto de blasfemia - 2007<BR>stiny plamenu - odpadni galerie - 2007<BR>stonybroke - roll the dice - 2007<BR>strana officina - the faith - 2007<BR>stranghogg - ritualistic plague (slipcase) - 2009<BR>stratovarius - eagleheart - 2002<BR>stratuz - spirit seduction - 2000<BR>sublimal crusher - endvolution - 2008<BR>subterranean masquerade - temporary psychotic state (ep) - 2004<BR>supreme court - a session trehny campbell - 2007<BR>svartthron - bearer of the crimson flame - 2008<BR>the swamp donkey - the trouble with crusades - 2008<BR>tales of darknord - stalingrad: war episodes - 2004<BR>tapetum lucidum - machteloos bestaan - 2008<BR>taranis - the obscurity - 1992/2007<BR>tarchon fist - tarchon fist - 2008<BR>tenebrarum - voices - 2001<BR>tenebris - catafalque - comet - 2007<BR>testphasen negativ - how i won the war (a5 3-panel fold) - 2007<BR>thanatos - beyond terror - 2002<BR>therm eye flame - solar nebula - 2002<BR>therm eye flame - to evolution?! - 2005<BR>third degree - punk sugar - 2008<BR>thisquietarmy - unconquered - 2008<BR>the thorn - hermitage of non-divine - 2008<BR>throneum/revelation of doom - total regression! (split-cd) - 2007<BR>thulsadoom - ...and then take you to a place... - 2004<BR>thulsadoom - the seats are soft... - 2001<BR>thyrane - hypnotic - 2003<BR>tidfall - instinct gate - 2002<BR>timo rautiainen & trio niskalaukaus - hдvetkдд! - 2002<BR>tiran - demonia - 2009<BR>todesstoя - spiegel der urдngste / sehnsucht - 2007<BR>torment - tormentation (+bonus track) - 2005<BR>total chaos - anthems from the alleyway - 1996<BR>totimoshi - monoli - 2003<BR>toxic bonkers - progress (digi) - 2007<BR>trauma - comedy is over (re-mastered) - 1996/2000<BR>trauma - daimonion - 1998<BR>trees - light's bane (digisleeve) - 2008<BR>trollech vs. heiden - split cd (digi) - 2007<BR>tsaraas - whisper of buried hearts (shepot zarytyh serdec) - 2008<BR>tumulus - live balkan path - 2006<BR>twilight guardians - ghost reborn - 2007<BR>tyrants blood - tyrants blood - 2006<BR>udumbal - ahi budhnya - 1999<BR>ultralord - we hate you and hope you die - 2006<BR>unholy ghost - torrential reign - 2004<BR>unholy kill - znameni hori - 2008<BR>unio mystica - unio mystica - 2002<BR>unreal overflows - architecture of incomprehension - 2006<BR>untergang - of pure blood & evil pride - 2008<BR>urn - dancing with the demigods - 2006<BR>v.a.c.k. (vinland anti christian commando) - l'ombre de la solitude - 2007<BR>vastator - hell only knows - 2007<BR>velvetcut - thirteen - 2006<BR>venom - metal black (slipcase) - 2006<BR>venuspuls - herzschlag des endzeit—architekten - 2008<BR>vermis mysteriis - ceremoniya vremen / rex noctis - 2006<BR>vermis mysteriis - flame of rage - 2006<BR>villebrеd - alla дr hдr utom jag - 2006<BR>virgin sin - brotherhood of freaks - 2007<BR>visthia - reditus conscientia - 2006<BR>vociferian - beredsamkeit - 2006<BR>vociferian - preludium to massacre - 2000<BR>voetsek - infernal command - 2008

### FINGERNAILS

Poline 09.12.2010 19:48:
Фестиваль «Хэви Метал Найт 3» Фингернэилс на сцене<BR>Вилла Роза (Терамо) 18 сентября 2010г<BR><BR>В 1982 году в городе Чертальдо (Флоренция) состоялся первый металл фестиваль который до сих пор считается самым важным. Фестиваль собрал лучшие итальянские группы эпохи и представил их на сцене. С тех пор итальянский металл испытал моментами славы, перелома и возрождения. Сегодня такие фестивали проводятся ежедневно, в летнее время организовываются многочисленные мероприятия. "Хэви Метал Найт" подошёл к своему третьему открытию в день 40-летия со дня смерти великой звезды рока Джимми Хендрикса. В этот раз фестиваль собрал лучший итальянскй металл 80х годов живущий на сцене повторяя подвиг первого исторического фестиваля в Чертальдо. Публика не могла игнорировать такую встречу которая останется печатью в истории итальянского металла у нас дома. На сцене выступили одна за другой исторические группы: Vanexa, Sabotage, Raff, Bud Tribe (с элементами Strana Officina) Dark Quarterer, Fingernails, и более молодые группы, поддерживающие стиль 80х годов, Baphomet’s Blood и Witchunter самые лучшие.<BR>Поговорим конкретно о шоу римской группы Fingernails, представленная историческим гитаристом и лидером Маурицио «Aнгусом» Бидоли, основателем группы и единственным из нового состава. За 45 минут спектакля группа выбрала и представила старый материал HM Forces, Dirty Wheels, Total Destruction, Let Me Know Why (из первого альбома 88 г) Born To Lose и более свежий Just Like You Want, Destroy Western World, Deadly Bitch, Witchy (последние две выйдут в последнем альбоме).всее песни были исполнены в ритме speed thrash который конечно не остался без сопровождения stage diving и одобряющими криками публики. Любопытно сочетание исторического боевого коня с песнями «Aids» и «That’s Me» как захватывающий финал. В конце шоу Fingernails доказали ещё один раз, что группа представляет лучший итальянсий металл андергроунда и подтверждает это мнгочисленными шоу которые квартет даёт на сценах Германии и Голландии.

