# Reanima

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### группа Д.И.В. и ее творчество

IP 25.08.2004 15:48:
А, точно, 3 сентября! Я вчера с Лысым как раз общался, мы (Атропиновый Кролик) вот решили на разогреве попристутсвовать, хоть это изначально и не планировалось. Ещё там будут Post, Reanimator и прочая трэшня. <BR> Про Факера не знал, хороший повод жирануть будет. Билеты в день концерта - 200, предварительно - 150.<BR><BR>

### совковые фильмы про металлистов. ваше к ним отношение

sCull 18.10.2004 20:20:
Reanimate topic!<BR><BR>Помнится в одном фильме (то ли Курьер, то-ли Плюмбум, а может еще какой) был эпизод , когда один чел другому тер - Майкл Джексон - это очень рульно, но сейчас есть Хэловиин(!!!)<BR><BR>88-89 год.... да бля...<BR>Арлекино - класный фильм. Сцена про костер и в ДК (рубилово) - имхо лучшие.<BR><BR>В телепрограммах реально много метала всплывает, новое покаление звукачей )))(самолично слышал Nightwish, Rage, Blind Guardian)

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 21.12.2004 14:46:
1990 Ночь живых мертвецов (The Night of the Living Dead),США,Том Савини    <BR>    1990 Зомби'90:хуже чумы (Zombie'90:Extreme Pestilence),Герм.,Андреас Шнаас<BR>    1990 Зомби 4 (Zombie 4),Ит.,Клаудио Фрагассо<BR>    1991 Невеста реаниматора (Bride of Re-Animator),США,Брайан Юзна<BR>    1991 Демоны 3 (Demoni 3),Ит.,Умберто Ленцо<BR>    1991 Армия зомби (Zombie Army),США,Бетти Степлфорд<BR>    1992 Живая мертвечина (Braindead;Dead Alive),Н.Зел.,Питер Джексон<BR>    1993 Возвращение живых мертвецов 3 (The return of the Living Dead 3),США,Брайан Юзна<BR>    1993 Кровавая баня зомби (Zombie Bloodbath),США,Тодд Шитс<BR>    1994 О любви, о смерти (Dellamorte Dellamore),Ит.,Микеле Соави<BR>    1994 Разбитый вдребезги (Shatter Dead),США,Скутер МакРай<BR>    1995 Кровавая баня зомби 2 (Zombie Bloodbath 2),США,Тодд Шитс<BR>    1998 Био-зомби (Bio Zombie),Гонконг,Уилсон Йип<BR>    2000 Мёртвые ненавидят живых (The Dead Hate the Living),США,Дейв Паркер<BR>    2000 Утиль (Junk),Яп.,Ацуши Мурога<BR>    2000 Кровавая баня зомби 3 (Zombie Bloodbath 3),США,Тодд Шитс<BR>    2000 Убийства подростков в доме зомби (Teenage Zombie House Massacre),США,Джаред Буллис<BR>    2000 Мясной рынок (Meat Market),Кан.,Брайан Клеман<BR>    2000 Противостояние (Versus),Яп.,Риюхей Китамура<BR>    2000 Дикий ноль (Wild Zero),Яп.,Тетсуро Такеучи<BR>    2001 Опасное последствия биологических исследований (Biohazardous),США,Майкл Xейн<BR>    2001 Дети оживших мертвецов (Children of the Living Dead),США,Тор Рэмси<BR>    2001 Игра в воскрешение (The Ressurection Game),США,Майк Уотт<BR>    2001 Призраки Марса (Ghosns of Mars),США,Джон Карпентер<BR>    2002 Возвращение реаниматора (Beyond Reanimator),США,Брайан Юзна<BR>    2002 Кемпинг с зомби (Zombie Campout),США,Джошуа Смит<BR>    2002 Обитель зла (Resident Evil),США,Пол Андерсон<BR>    2003 28 дней спустя (28 Days Later),Великобритания,Дэнни Бойл<BR>    2003 Восставшие из мёртвых (Undead),Австралия,Майкл и Питер Спириг<BR>    2003 Дом мертвецов (The House of the Dead),США/Герм./Кан.,Уве Болл<BR>    2003 Дом 1000 трупов (The House of 1000 Corpses),США,Роб Зомби<BR>    2004 Рассвет мертвецов (The Dawn of the Dead),США,?<BR>    + Зловещие мертвецы (Evil Dead)   <BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.04.2005 17:32:
Ещё немного<BR><BR>Anestesia	Satisfied	2000	Cephalic	Чехия	Techno-death	270 руб<BR>Darken 	Arcane XIII	1998	Kaly Prod	Франция	Death-doom	270 руб<BR>Uppercut	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Cemment	Donor	1999	Eclipse Rec	Япония	Death-metal	270 руб<BR>Deny The Urge	Susequent Confrontation	2004	G.U.C.	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Demolition	Out Of Noland	2001	Gutter records	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Charger	12!	2000	Charger Prod	Германия	Heavy-metal	270 руб<BR>Goddes Of Desire	Conquerors Divine	2000	Perverted Taste	Германия	Heavy-metal	270 руб<BR>

### &quot;Fragile Nova - SMDM from Relax, Moscow&quot; или &quot;Зацените наше говно v. 666&quot; :)

Zagremel 03.06.2005 18:46:
Нам отвечали музыканты... На Мясорубке 2е из Reanima не такие уж и пионеры хаеротрясущие..<BR><BR>На музик форумсе чувак из Цезаря и еще какой-то гитарас любитель из Киева..

### &quot;Fragile Nova - SMDM from Relax, Moscow&quot; или &quot;Зацените наше говно v. 666&quot; :)

оиорлолд 03.06.2005 19:56:
&gt;На Мясорубке 2е из Reanima <BR>&gt;На музик форумсе чувак из Цезаря и еще какой-то гитарас любитель из Киева..<BR><BR>Охренеть !!!!! Какие аффтаритеты !!!!! Особенно какой-то любитель из Киева!!!! ДА!!!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.08.2005 15:37:
А у нас и корейцы есть<BR>Menhir	Buchonia EP	1998	Perverted Taste	Германия	Folk-black-metal	220 руб<BR>Entasis	Evil Rise	2003	Self-prod	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Spinecast	Disease Of Worthlessness	1999	Self-prod	США	Death-metal	270 руб<BR>Aphotic/Dusk	Split CD	2005	Cursed	США	Doom-metal	270 руб<BR>Narcoze	Dreams	2002	Self-prod	Бразилия	Power-progressive	270 руб<BR>Decay	Mutilating... Gutting	2003	Obliteration	Япония	Death-grind	270 руб<BR>Deceased	Return To The Evil Side	2004	Cursed	США	Thrash-metal (demo+live)	270 руб<BR>Agenda	Epajarjestys	2004	Heavy Metal Rock	Бразилия	Punk как THE EXPLOITED	270 руб<BR>Aphotic	Stillness Grows	2004	Floor The Earth	США	Doom-metal	270 руб<BR>Polymorph	Innocent Suffering	1999	GUC	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Soils Of Fate	Crime Syndicate	2003	Forensick	Словакия	Death-metal	270 руб<BR>Goddes Of Desire	Conwuerors Divine	2001	Perverted Taste	Германия	Heavy-metal	270 руб<BR>Bombensturm	Machtwerk	2005	Perverted Taste	Германия	melodic Black-doom-Metal	270 руб<BR>Black Circle	Behold My Visions And Wisdom	2004	Perverted Taste	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Andras	…Of Old Wisdom	2005	Perverted Taste	Германия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Resurrected	Butchered In Excrement	2002	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Resurrected	Blood Spilled	2004	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Dark Ambition	Crimson Temptation EP	2003	Jusin	Корея	Melodic death-metal из Кореи!!!	220 руб<BR>Holymarsh	Infliction Ov The Morbid Intention	2003	Jusin	Корея	Melodic death-metal из Кореи!!!	270 руб<BR>Power Gates	Shout At The Evil	2005	Jusin	Корея	Death-metal из Кореи!!!	270 руб<BR>Niflheim	A Feast Of Darkness EP	2004	Blue Hotel	Корея	Black-doom из Кореи как GRAVEWORM	220 руб<BR>Niflheim	Dreaming Under The Moon EP	2003	Blue Hotel	Корея	Sympho-black-metal из Кореи	220 руб<BR>Sad Legend	Searching For The Hope In Utter Darkness... [Sigle]	2002	Jusin	Корея	Doom-metal	220 руб<BR>Oathean	Eyes Of Tremendous Sorrow / As A Solitary Tree Against The Sky	2005	Jusin	Корея	Sympho-black-metal из Кореи со скрипкой	270 руб<BR>Pest	Vado Morj	2004	Ketzer Records	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	2005	KRV	Словакия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Hithlum	In The Land Of Mordor Where The Shadows Lie	2005	Ketzer Records	Германия	Fantasy black-metal как SUMMONING	270 руб<BR>Bergthron	Faust fьr Faust	2004	Perverted Taste	Германия	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Sun Descends	Tide & Law	2005	Khaosmaster	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Deny The Urge	Susequent Confrontation	2004	G.U.C.	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Uppercut	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Arkona	Imperium	2004	Long Ago	Чехия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Polymorph	Disgraceful EP	2005	G.U.C.	Германия	Death-metal	220 руб<BR>Detonator666	At The Dawn Of Sadistic Infernal Holocaust	2005	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Funeral Fog	Under The Black Veil	2004	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Tundra	Ansia	2004	Long Ago	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Heiden	Potomkum Pozemskeho Soumraku	2004	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>

### Первый heavy-metal на MUSICA Production!!!

Vit Belov 16.02.2006 15:39:
Группа из Одессы РЕАНИМАЦИЯ подписала контракт с MUSICA Production на выпуск альбома "Рассвет". Музыку коллектива можно охарактеризовать, как "первый патриотический русскоязычный heavy-metal". Эпики "Ратная", "Погибель Святослава", "Богатырская", "Сталинград" совмещают мелодику русского heavy с торжественностью патриотических гимнов и фолковыми элементами. Альбом готовится к выходу в конце марта. Трэк-лист:<BR><BR>1. Ратная <BR>2. Этот Мир <BR>3. Вальхалла <BR>4. Погибель Святослава <BR>5. Ворон <BR>6. Час Расплаты <BR>7. Три Ночи <BR>8. Прощай, Мой Друг <BR>9. Эра Лжи <BR>10. Богатырская <BR><BR>11. Сталинград (бонус)<BR><BR>MP3: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/reanimacija/12172/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/reanimacija/12172/</A>#samples

### 18 марта клуб СТАЛЕВАР))) открытие. Вход свободный.

MacaroniGrinder 16.03.2006 20:02:
<B>На данном мероприятии выступит метал-хардкор команда ReAnima</B>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

I'Tiok 23.08.2006 01:06:
ибо пьян и в хорошем настроении, посему с матом =)<BR><BR>чиста, блять, паверщикам:<BR><BR>Falconer - Northwind - говно - 1/10<BR>Blind Guardian - A Twist in the Myth - абсолютное говно - 0/10<BR>Axel Rudi Pell - Mystica - заебца - 8/10<BR>Cellador - Enter Deception - так себе, второсортный павер - 6/10<BR>Holy Dragons - Восход черной луны - ага, бля, местами трэшачёк, руль, однозначно - 8/10<BR>Reanimation - Рассвет - патриотик-метал, типа, предпочитаю слушать ИХ, чем новую гвардию - 8/10<BR>Sencirow - Perception Of Fear - говно - 1/10<BR>Synthphonia Suprema - Synthphony 001 - вот, блять, прикол, местами прикольно жгут ребята - 8/10<BR>Wotan - Carmina Barbarica - 2004 год, но услышал тока щас - как ранний мановар, песдато - 8/10<BR><BR>Послушайте ТЕРЕЦКУЮ (да, блять, и охуейте) группу Almora, альбом называется просто, в четыре цифры: 1945 - 9/10<BR><BR>и тем кто не слышал группу Gaia Epicus:<BR>нарыл тока два альбома: 2003 - Satrap и 2005 - Symphony Of Glory - мага угар, мега скорость, мега мелодия, мега павер, кароче. 10/10 оба альбома.<BR><BR>все, у песду, спать...

### Презентация нового альбома гр.Inexist

MaNick 18.01.2007 12:56:
Независимый лейбл Mazzar / Mystic Empire представляет:<BR><BR>08 февраля в московском клубе PLAN B состоится презентация нового<BR>долгожданного альбома &lt;Relax And Feel Free&gt; ярославских modern metal'истов<BR>INEXIST. Этот альбом уже стал поворотным этапом в истории этих талантливых<BR>парней. В течение всего 2006 года они вели кропотливую работу по выбору<BR>студий, а также над финальными аранжировками песен. В итоге запись альбома<BR>состоялась в Dreamport Studio (Mechanical Poet, Everlost) под чётким<BR>руководством Максима Самосвата (Эпидемия), а сведение и мастеринг в своей<BR>питерской студии производил Александр Карелин (Amatory, Perimeter, Forth<BR>Dimension). И такой подход к работе полностью оправдал себя! &lt;Relax And Feel<BR>Free&gt; получился действительно качественным, сильным и хитовым релизом с<BR>очень хорошей реализацией.<BR><BR>Материал этого альбома INEXIST уже успешно продемонстрировали на Украине<BR>проехав по этой гостеприимной стране с большим туром. И вот наконец-то<BR>настал черед московских поклонников группы. Ярославцы отыграют большую<BR>программу и позволят вам самим убедиться в том, что они являются одним из<BR>лучших коллективов в стране!<BR><BR><BR><BR>Специальные гости концерта: Безумные Усилия, ReAnima и Manic Depression<BR><BR><BR><BR>На концерте будут продаваться диски всех выступающих команд по специальным<BR>ценам!<BR><BR>Билеты можно будет приобрести во всех магазинах города.<BR><BR>Цена билета - 200р.<BR>

### 22 апреля HEAVEN SHALL BURN Москва &quot;Табула Раса&quot;

ward 06.02.2007 20:51:
22.04.2007 <BR>Heaven Shall Burn (Germany), Breakwar, Reanima 19.00 <BR>(ВНИМАНИЕ! БИЛЕТЫ ПРОДАЮТСЯ В ОГРАНИЧЕННОМ КОЛ-ВЕ) <BR>22 Апреля, Москва, клуб «Тabula Rasa», 19:00. <BR>Heaven Shall Burn (Germany) <BR>BREAKWAR, REANIMA. <BR>Билеты: 400 р. – предпродажа, в день концерта – 500р. <BR>Концерт проходит в рамках акции «Сквот Проджект». <BR>Генеральный спонсор – сеть магазинов «Сквот». <BR>Генеральная информационная поддержка – канал А1. <BR><BR>Heaven Shall Burn (Germany) <BR>(Century Media) <BR>Heaven Shall Burn - одна из первых групп, которая в конечном счете разрушила границы, которые стояли между death metal и hardcore жанрами. Теперь они вернулись с альбомом “Deaf To Our Prayers”, ошеломляющая агрессия и техническое мастерство, которое быстро завоюет любовь любого фаната такого жанра. С этим альбомом динамичный квинтет ещё раз доказал, что их музыка не имеет никаких границ. <BR>Группа образовалась в 1997 году и сразу же начала играть на всех возможных фестивалях, это не осталось незамеченным. Уже в 1998 году «Deeds Of Revolution Records» издаёт их дебютный EP “In Battle There Is No Law”. Это была смесь death и thrash металла с old-school хардкорной агрессией. Вскоре группа перешла на Lifeforce Records и выпустила свой дебютный полноценный альбом “Asunder“ <BR><BR>Летом 2000 года выпускает split EP совместно с группой Caliban и отправляется в свой первый европейский тур. В 2002 всё та же Lifeforce Records издаёт альбом “Whatever It May Take”. В этом же году группа отправляется в тур по Южной Америке и Великобритании. Выступает на многочисленных европейских фестивалях (Party-San, With Full Force, Westfalen Festival, Wacken Open Air, Summer Breeze, Ieper Fest, Goodlife Festival. Третий по счёту альбом “Antigone” сводил Tue Madsen на студии Antfarm (Mnemic, Himsa), в Дании и был выпущен в 2004 году на Century Media. В 2005 году HSB впервые отправляются в тур (Hell On Earth) в роли хедлайнеров с такими группами, как As I Lay Dying и Evergreen Terrace. <BR><BR>“Deaf To Our Prayers” стал долгожданным продолжением творчества группы. Новый диск был записан и сведён в 2005 году известным продюсером Jacob Hansen (Mercenary, Raunchy).Альбом получился более брутальным, с интеллектуальной, заставляющей задуматься лирикой. <BR><BR>Дискография: <BR>In Battle There Is No Law (1998 - Deeds Of Revolution Records) <BR>Asunder (2000 - Lifeforce Records) <BR>Caliban vs. Heaven Shall Burn (2000 - Lifeforce Records) <BR>Whatever It May Take (2002 - Lifeforce Records) <BR>Antigone (2004 - Century Media Records) <BR>Deaf To Our Prayers (2005 - Century Media Records) <BR><BR>www.heavenshallburn.com <BR><BR>Продажа билетов: кассы клуба, магазин «Зиг Заг» (м.Киевская), сеть магазинов «Сквот» (м.Добрынинская, м.Октябрьское Поле ,м.Сокольники), Тату 3000 (м.ВДНХ, м. Сокольники), магазин Irond (Горбушкин Двор) <BR><BR><BR>

### AVULSED - 26 МАЯ - Клуб “ИКРА”

COYOTE 07.04.2007 03:53:
26 МАЯ - Клуб “ИКРА”<BR><BR>COYOTE RECORDS при поддержке канала -А1 - PRESENTS :<BR>www.coyoterecords.ru<BR><BR>AVULSED (Brutal Death) Испания в рамках тура “ REANIMATING РОССИЯ 2007 “<BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Brutal Death) Москва<BR>SUFFERATORY (Brutal Death ) Казань<BR>ВЛАДИМЕР ЭПИФАНЦЕВ (Dark Noise ) Москва<BR><BR>Начало в 18-00 <BR>Адрес:метро "Курская" Улица Казакова, 8а .Трехэтажный особняк Театра им. Гоголя.<BR><A HREF="http://nobullshit.ru/" TARGET="_blank">http://nobullshit.ru/</A><BR><BR>ЦЕНА БИЛЕТА :<BR>Предварительно – 500 руб.<BR>В день концерта -650 руб.<BR>(VIP) -1000 руб.  ( только по тел: 8-903-538-34-38 )<BR><BR>AVULSED (Испания) <BR>Самая старая и лучшая группа в испанской Брутал - Дэт сцене с начала 91 года .  Группа всегда была синонимом истинного Дэт - металла. Развила свой стиль .С самого начала своего существования, у группы сформировывалось их собственное неповторимое звучание, что и было реализовано на первых релизах и промо-лентах ("Embalmed In Blood"-'92, "Deformed Beyond Belief"-'93, "Carnivoracity"-'94 и "Promo'95")... А в 96-м, увидел свет их первых полноформатник Eminence In Putrescence, вышедший на собственном лэйбле вокалиста Дэйва Роттена Repulse . После выхода альбома они  встали сразу в один ряд с такими монстрами как CANNIBAL CORPSE , MORBID ANGEL , SUFFOCATION !<BR>Особо стоит отметить альбом 98-го года Cybergore, ставший исключением из всей дискографии AVULSED, т.к. представлял из себя собник техно-ремиксов и одновременно доказывал, что в death metal нет границ... Далее последовал сборник демонстрационных и неопубликованных редких записей AVULSED ("Seven Years Of Decay"-'99), выпущенный на колумбийском лэйбле Quirofano Prod... <BR>Второй полноформатник ("Stabwound Orgasm"-'99) был записан в немецкой студии Spacelab и после сведения знаменитым Джеймсом Мерфи (ex. Death, Obituary, Testament, Konkhra и т.д.), вышел, как и следовало ожидать, на Repulse records... <BR>В январе 2001-го коллектив снова засел в студии, чтобы записать 4 кавер-версии (MORBID ANGEL "Immortal Rites", CARCASS "Embryonic Necropsy & Devourment", CANNIBAL CORPSE "Edible Autopsy" и SODOM "Magic Dragon"), которые затем были изданы в виде лимитированного (всего 500 копий) MCD "Bloodcovered"... Так же данный релиз содержал записанный живьём кавер группы SEPULTURA "Inner Self" в качестве бонус трека... <BR>Следующий альбом был записан летом 2002-го всё в той же Spacelab Studios и в феврале 2003-го выпущен итальянским лэйблом AvantGarde Music... Однако, уже осенью того же года, изрядно разочаровавшись работой AvantGarde Music, группа расторгает контракт с итальянцами и после недолгих, но тщательных поисков, подписывает новый контракт... На этот раз со словацким значком Metal Age Productions... <BR>Запись следующего альбома была запланирована на август 2004-го, но за 4 месяца до этого их драммер покидает группу по личным причинам и его место занимает новый ударник Riky, который в кратчайшие сроки выучил весь материал группы и смог выступить на концерте уже через 40 дней после вхождения в новую должность... Четвёртый альбом "Gorespattered Suidice" был записан в Мадриде на студии VRS Studios, сведён во Флоридской Mana Recording Studios Эриком Рутаном, известным по своей работе с HATE ETERNAL и MORBID ANGEL и вышел в январе 2005-го... Результатом стал мощнейший и, без сомнения, самый брутальный альбом группы... <BR>За годы своего существования AVULSED приобрела прочную репутацию одной из самых агрессивных и свирепых групп на мировой death metal сцене... В мае 2000-го, после более, чем 125 живых выступлений, включая два европейских тура (с SINISTER в 96-м и с INCANTATION в 97-м), последовал двенадцатидневный тур по центральной Америке в качестве хэдлайнеров... А в апреле 2001-го группа отыграла на крупном фестивале Metal Meltdown Fest - 3 в США... <BR><BR>

### AVULSED - 26 МАЯ - Клуб “ИКРА”

COYOTE 07.04.2007 03:54:
В 2005 году под руководством Эрик Руттэна (HATE ETERNAl ) записывает совершенно без компромиссный и безумно хороший альбом Gorespattered Suicide !<BR>В прошедшем году выходит на данный момент последний альбом группы “ Reanimations ” , своего рода трибьют группе , так как помимо своих 4 песен , остальные песни играют другие группы дабы отдать дань .<BR>Все альбомы группы переиздавались в многих странах мира . В России это лэйблы Coyote , Irond .<BR>Группа отыграла концерты во всех концах света и вот 24 , 25 и 26 мая стараниями COYOTE RECORDS даст 3 концерта в России ! “ REANIMATING РОССИЯ 2007 “ или Второе пришествие .<BR>Сайт группы: www.avulsed.com<BR><BR>Дискография :<BR><BR>1992 Demo Embalmed In Blood Avulsed<BR>1993 DemoDeformed Beyond BeliefDrowned Productions<BR>1994 12"LP Split LP w/Acid DeathMolon  Lave Records<BR>1994 7"EP Carnivoracity M.M.I. Records<BR>1995 Demo Promo '95 Avulsed<BR>1995 MCD Carnivoracity Repulse Records<BR>1996 CD Eminence In Putrescence Repulse Records<BR>1998 CD Cybergore Avulsed/Repulse Records<BR>1999 CD  Seven Years Of Decay Quir&#243;fano Prod./Tribulaci&#243;n Prod.<BR>1999 CD Stabwound Orgasm Repulse Records<BR>2001 MCD Bloodcovered Avulsed <BR>2003 CD Yearning For The Grotesque AvantGarde Music<BR>2005 CD Gorespattered Suicide Metal Age Productions<BR>2006 CD Reanimations Xtreem Music Spain<BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR <BR>Московская Дивизия преподносит слушателю брутальный стаф в лучших традициях Carnivore Deprosopus, Purulent, Cannibal Corpse, Jungle Rot . <BR>В музыкальном плане экстремальный brutal death с могучей агрессией и пулемётными ритмами.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><BR>SUFFERATORY <BR>Группа играет скоростной брутал – дэт в лучших традициях групп, как Dying Fetus, Cannibal Corpse, Suffocation .<BR><BR>Владимир Епифанцев <BR>Музыкант , актёр, режиссёр, художник. Организатор и участник различных акций и проектов. Традиционные ценности поп-культуры в образе абсолютного зла. Паталогоанатомическое качество... Шок - это далеко не всё... <BR>Электричество, как единственно доступное художественное средство для создания максимально конструктивных звуковых построек. Тоталитарная музыка будущего.<BR>

### AVULSED - 26 МАЯ - Клуб “ИКРА”

Headcrusher 12.04.2007 21:22:
<DIV CLASS="quote">В прошедшем году выходит на данный момент последний альбом группы “ Reanimations ” , своего рода трибьют группе , так как помимо своих 4 песен , остальные песни играют другие группы дабы отдать дань .<BR></DIV><BR><BR>Во. Дико криво написано.

### Rossomahaar &quot;Красота должна умереть&quot; (видео)

Lazar 16.06.2007 21:04:
<A HREF="http://mediaportal.ru/2007/04/23/reanima__zabud_kak_zhit_2007.html" TARGET="_blank">http://mediaportal.ru/2007/04/23/reanima__zabud_kak_zhit_2007.html</A>

### Rossomahaar &quot;Красота должна умереть&quot; (видео)

Kniaz 16.06.2007 23:08:
<A HREF="http://www.reanima.ru/info.html" TARGET="_blank">http://www.reanima.ru/info.html</A><BR><BR>Бля,пиздец))Даже я поиграф рокинролл больше 10 лет не спешу употреблять слова "говно" по отношению к другим исполнителям и виа,даже тем которые мне не нравяться!Это у вас эмо мода такая щас какать что ле?:)))

### Rossomahaar &quot;Красота должна умереть&quot; (видео)

Kai Mathias Stalhammar 30.06.2007 03:56:
Князёк видимо считает себя неибацца остроумным. Что ж, болезнь всех тупорылых опущенцев. <BR><BR>2отец Сергий: Reanima. ;-)

### Rossomahaar &quot;Красота должна умереть&quot; (видео)

Брючный Змей 04.07.2007 04:05:
ReAnima - это ведь эмо, да?

### KYPCK. Финский митал по-русски

Seducer 13.11.2007 13:44:
Да скоро уже для западной группы будет моветоном не иметь в своём репертуаре песню под названием Stalingrad.<BR>Bachdenkel, Dark Lunacy, Nightingale...<BR><BR>А вообще заходим на metal-archives.com и юзаем поиск, ищем слово Stalingrad в song titles. <BR>Результат:<BR>1.	Abysmal Fate	Denial of Creation	6. stalingrad<BR>2.	Asgeirr	Diktat Allianz	4. Stalingrad<BR>3.	Astral Doors	Evil Is Forever	8. Stalingrad<BR>4.	Battalion (Che)	The Fight for Metal	7. Stalingrad<BR>5.	Bound For Glory	Behold The Iron Cross	9. Prelude To Stalingrad / Behold The Iron Cross<BR>6.	Braindamage	Collapse	8. Stalingrad’s Beyond The Gate<BR>7.	Braindamage	War Against the alMighty	6. From Stalingrad To Stamfordbridge<BR>8.	Broken Arrow	Abyss of Darkness	5. Stalingrad<BR>9.	Danton	Way of Destiny	3. Stalingrad<BR>10.	Dark Lunacy	Devoid	2. Stalingrad<BR>11.	Eisenfaust (Mex)	Demo	2. Stalingrad Blitzkrieg<BR>12.	Eisenfaust (Mex)	The Path of War	4. Stalingrad Blitzkrieg<BR>13.	Excalibur (Cze)	1994-96 Nenн Cesty Zp&#236;t	9. Stalingrad<BR>14.	Excalibur (Cze)	Apokalypsa	8. Stalingrad<BR>15.	Excalibur (Cze)	Memoirs	7. Stalingrad<BR>16.	Hнbrido	Stalingrado	1. Stalingrado<BR>17.	Hitler	Barbarossa	15. Stalingrad<BR>18.	In-quest	Operation : Citadel	2. Festung Stalingrad<BR>19.	Joey Tafolla	Out of the sun	5. Stalingrad<BR>20.	Joyless	Uppgivet Hjдrta/Eidyllion	4. Stalingrad<BR>21.	Klimt 1918	Undressed Momento	9. Stalingrad theme<BR>22.	MCB	Gelbkreuz	9. (-40 °C) Stalingrad<BR>23.	Necrosist	Power of Darkness	3. Stalingrad (instrumental)<BR>24.	Nervengas	Alpha Germania	6. Stalingrad<BR>25.	Nightingale	Invisible	10. Stalingrad<BR>26.	Nostradameus	The Third Prophecy	10. Towards the Sleep (Stalingrad)<BR>27.	Reanimacia	Rassvet	11. Stalingrad<BR>28.	Reap	The World's Destructive Rulers	2. Stalingrad<BR>29.	Rubйn Бlvarez	Ecйctica	5. Stalingrado<BR>30.	Sabaton	Primo Victoria	6. Stalingrad<BR>31.	Sammath	Dodengang	6. Stalingrad<BR>32.	Stillborn (Swe)	Tounge The Thong	7. Stalingrad<BR>33.	Toxocara	Imminent Repulsion (Suffice to Prevent)	9. Der Rattenkrieg (Fortress Stalingrad)<BR>34.	Warchitect	A Sea Of Red	2. Fortress Stalingrad<BR>35.	Wartorn	Seek Shelter	3. Stalingrad<BR>36.	Woods of Infinity	Uppgivet Hjдrta/Eidyllion	4. Stalingrad

### MEKONG DELTA\ DIE APOKALYPTISCHEN REITER - 22 ноября, Москва, Точка

Максим - LOGIN! 18.07.2008 20:26:
<B>Yx</B>, подскажи как называеца та композа у MEKONG DELTA и на каком альбоме? (у мя тут нету просто)<BR><BR>Я нашёл: <A HREF="http://www.google.com/search?ie=UTF-8&hl=ru&q=reanimator%20soundtrack" TARGET="_blank">reanimator soundtrack</A><BR>Вощем, копозитором заявлен Richard Band как бы.<BR><BR><A HREF="http://www.lalalandrecords.com/reanimator.html" TARGET="_blank">http://www.lalalandrecords.com/reanimator.html</A><BR><BR><A HREF="http://www.johndadlez.com/MP3/ReAnim-Track1.mp3" TARGET="_blank">1. PROLOGUE/MAIN TITLE</A><BR>обсуждаемый фрагмент начинается в самом конце трека.<BR><BR><A HREF="http://www.johndadlez.com/MP3/ReAnim-Track16.mp3" TARGET="_blank">16. RE-ANIMATOR THEME REPRISE</A><BR>(вариация, тема сыграна полностью :)<BR><BR><DIV CLASS="quote">RE-ANIMATOR 	 <BR>La-La Land Records proudly presents its latest Limited Edition release... Composer Richard Band's complete, digitally re-mastered score to Stuart Gordon's modern-day horror/comedy classic "H.P.Lovercraft's RE-ANIMATOR"<BR><BR>Unlike the previous release, ALL TRACKS on this edition are IN STEREO. This is the definitive, newly re-mastered, officially licensed RE-ANIMATOR soundtrack album. Richard Band’s complete, wonderfully twisted, Bernard Herrmann-tinged score has never sounded this good!<BR><BR>The striking, fully illustrated CD booklet features an interview with composer RICHARD BAND, along with new EXCLUSIVE LINEAR NOTES from Director/Co-Writer STUART GORDON, Producer BRIAN YUZNA, Ain't-It-Cool News' HARRY KNOWLES and...none other than Dr. Herbert West himself, actor, JEFFREY COMBS.<BR><BR>There's even an extra bonus AUDIO INTERVIEW with Richard Band, along with a never before released “reprise” of the immortal RE-ANIMATOR THEME!<BR><BR>This is a LIMITED EDITION PRESSING of 3,000 UNITS. Each CD is hand-numbered to ensure only 3,000 exist.<BR><BR>NOW SHIPPING!!! <BR><BR>Music Composed and Conducted by Richard Band<BR>Track Listings</DIV><BR><BR>ещё тут етсь в большем количестве<BR><A HREF="http://www.moviegrooves.com/shop/reanimator.htm" TARGET="_blank">http://www.moviegrooves.com/shop/reanimator.htm</A><BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Richard+Band" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Richard+Band</A>

### IRON MAIDEN двойные CD с бонусами образца 1995 года - КУПЛЮ ДОРОГО!

USA 15.03.2009 11:20:
"хрен бы еще с ценами, там найти нераспечатанный диск - та еще проблема... ощущение, будто исключительно б/у не прилавках"<BR><BR>Диски в Трансильвании незапечатанные не потому что б\у, а потому что Трансильвания - единственный магазин, где посетителю могут дать ознакомиться с неизвестным диском. То есть взять, распечатать и включить. И никаких проблем, если не понравилось.<BR><BR>Да и вообще, понятно же уже давно, что это магазин для меломанов, с кучей редкостей в ассортименте. За новой металликой туда, понятное дело, ходить не надо, дешевле в союзе, пурпурном и т.п. А вот, например, Xentrix, Reanimator, Living death, Iron Angel и т.п. нигде кроме как там всё равно не найти.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
satarial - the queen of the elves land / folk black<BR>scaar - the second incision / thrash metal<BR>scar culture - inscribe / death metal<BR>scarred mind - the sweet taste of sickness / thrash metal<BR>scent of flesh - become malignity / brutal death<BR>scratching soil - separatism / black metal<BR>scratching soil - war experience / black metal<BR>searing i - blooshred (digi) / death metal<BR>second from the surface, a - the streets have eyes / metalcore/grind<BR>seeds of sorrow - immortal junkies / death metal<BR>seelengreif - jenseits der schatten / black metal<BR>serotonal - the futility of trying to avoid the unavoidable / atmospheric doom metal<BR>serpent saints - leather lucifer / heavy/power metal<BR>seventh seal - the sacred test / power/heavy metal<BR>severance - what lies ahead... / death metal<BR>shamrain - deeper into the night / ethereal dark rock<BR>shelter - when 2 summers pass (digi) / hardcore<BR>sicknote - rudenia / melancholic metal<BR>siculicidium - lйlekцsvйny / black metal<BR>sigillum diaboli - sigillum diaboli / black metal<BR>signs of darkness - the 17th floor / melodic black metal<BR>signs of dying - desire is suffering / brutal death<BR>silent overdrive - disease / thrash/groove metal<BR>silent scythe - suffer in silence / death/thrash metal<BR>six reasons to kill/absidia - morphology of fear (split) / death metal<BR>smeer - dischord / modern metal<BR>smirnoff - the deadly return / death metal/grind<BR>somberlain - sick artwork / death/black metal<BR>somniae status - cassandra / heavy metal<BR>soul sacrifice - stranded hate / death metal<BR>source of deep shadows - source of doom and perpetual night / funeral doom/death<BR>spirit disease - annihilation / death/thrash metal<BR>star queen - faithbringer / gothic metal<BR>starchild - born into eternity / traditional doom<BR>stiny plamenu - odpadni galerie / black metal<BR>stone, the - slovenska krv / black metal<BR>strider - gearheart / heavy/power metal<BR>sublimal crusher - endvolution / melodic death<BR>suicidal vortex - my existence / black metal<BR>supplicium - resurrection of the shadows / doom/death metal<BR>supreme court - a session trehny campbell / death rock<BR>supreme court - reason kill / death rock<BR>swan christy - a decent album (digi) / experimental<BR>swan christy - today died yesterday (digi) / melancholy metal<BR>symbolic/dreamlore - the artificial acts of madness / death/power metal<BR>tales of darknord - stalingrad: war episodes / death metal<BR>tenebrous - arias toward the black sun / black metal<BR>therm eye flame - solar nebula / prog. black metal<BR>thine eyes bleed - thine eyes bleed / technical thrash<BR>third degree - punk sugar / grindcore<BR>thorn, the - hermitage of non-divine / melodic death metal<BR>thornesbreed - the splendour of the repellent / death metal<BR>thy infernal - warlords of hell / black metal<BR>thy mesmerized - thy mesmerized / dark black noise<BR>thy winter kingdom - opus ii - innerspectrum / black metal<BR>tiran - demonia / thrash metal<BR>torment of souls - the wicked path... / death metal<BR>total death - desolate recollections / black/death metal<BR>totem - a world where everything is possible (мир где можно всё...) / death metal/metalcore<BR>totimoshi - monoli / heavy rock/metal<BR>totten korps/imprecation - tharnheim/theurgia coetia summa (2-cd) / brutal death metal<BR>trollech vs. heiden - split cd (digi) / black metal<BR>twin obscenity - bloodstone / viking metal<BR>ultramayhem - jeremiad / modern metal<BR>under eden - the savage circle / melodic death<BR>unholy ghost - torrential reign / blackened death metal<BR>unholy land - dethrone the light / black metal<BR>united underworld - unshackled (digi) / groove rock/metal<BR>unlight order - through the gates of torment / black metal<BR>uppercut - reanimation of hate / death/thrash<BR>uranus - doctrine of immortality / pagan black metal<BR>valtava - tддltд nдen kaiken / prog rock<BR>vemoth - kцttkroksvals / black metal<BR>verticals, the - 8-tracks / instrumental<BR>violet tears - gold memories & remains (digi) / gothic/wave

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 06.03.2010 11:01:
marduk1996собакаgmail.com <BR>marduk1996собакаmail.ru<BR>предпочтителен обмен. Не Москва.<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Absurd Existence - Angelwings <BR>As Serenity Fades - Earthborn <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode) <BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Bluuurgh... - In My Embrace <BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four <BR>Ways to Misery split (MMI records) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard) <BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver) <BR>Cintecele Diavolui - The Devil's Songs (Dark Dungeon)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records) <BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger ('Norsk Arisk Black Metal' Fierce edition)<BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Desire - Croucifix digi <BR>End Zone - First Bequest <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>First Aid (Rus) - Hell Riser + Reanimator <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Gods Tower - The Turns (digi) <BR>God Forsaken - Dismal Gleams of Desolation <BR>Gorgoroth - Pentagram (malicious edition) <BR>Great Sorrow - I Hope <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky <BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Morbius - Alienchrist (cyber) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>MZ412 - Burning the Temple of god<BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ophthalamia - Dominion<BR>Pan.Thy.Monium - Dream II (mcd) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Serenade - The 28th Parallel<BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Soulsearch - Nature Falls Asleep (selfreleased) <BR>Suffering (Nor) - Sowing The Seeds Of Suffering <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>The 3rd and the Mortal - Tears Laid In Earth<BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>the Segueil - Down to Earth (selfreleased) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Trom - Balmor <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>V/A Total Virulence<BR>V/A W.A.R. compilation (TOY'S Factory with obi) <BR>Weltmacht - The Call to Battle

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2010 12:20:
продам все по 200р(двойные по 400), возможен обмен, делаю скидки.<BR><BR>[N17] NOVEMBER17	Defy-Everything	1999	Slipdisc Records	Industrial	EC<BR>ANIMAL BAG	Animal Bag	1992	Polygram	Hard, Glam	USA<BR>ASPIRE	Quest Eternal	2005	Aspire Prod.	Power	USA<BR>AURORA	Eos	1997	Serious Entertainment	Death	Denmark<BR>BEASTIE BOYS /digi/	Solid Gold Hits	2005	Capitol	Rap, Hard-Core	USA<BR>BENEATH THE SKY	What Demons Do To Saint	2007	Victory Records	Black	EU<BR>CHRISTIAN DEATH /new/	Pornographic Messiah	2002	Candlelight	industrial	EU<BR>CIRCLE II CIRCLE	All That Remains	2005	AFM Records	Heavy, Progressive	Germany<BR>COCKS D`ORANGE	Le Grande Mal	1993	smash hit rec.	thrash	Germany<BR>CORDS	Taurus No Bull	1993	TVT rec.	Stoner	Germany<BR>DARKSIDE 	Cognitive Dissonance	2001	Season Of Mist	Sympho-Black	EU<BR>DEFLESHED	Abrah Kadavrah	1996	Connected	Death	EU<BR>ENTER	Scared	1996	Subway rec.	Hard-core	Germany<BR>EPICUREAN	A Consequence Of Design	2008	Metal Blade	Death	Germany<BR>EVOLUTION	Dark Dreams Of Light	2003	Commusication	Heavy	Germany<BR>FACE DOWN HERO	Opinion Converter	2007	Yonah Records	Death	Germany<BR>FACE OF ANGER	Faceless	1999	Modern Music	Stoner	Germany<BR>GODANDTEXAS	Criminal Element	1993	Restless Records	Stoner	EC<BR>GRIMFIST 	Ghouls Of Grandeur	2003	Candlelight	Death	UK<BR>ISENGARD	Crownless Majesty	2001	Hemisphere Enter.	Power	EU<BR>KARKADAN	Utmost Schizophrenia	2004	Supreme Chaos Rec.	Death	Germany<BR>KING`S X	Dogman	1994	Atlantic	Hard	USA<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	mercury	Hard	France<BR>KLUTE	Excluded	1992	Zoth Ommog	Industrial	Germany<BR>MARIONETTES, The	Book Of Shadows	1992	Mephisto`s Mob	Gothic	Germany<BR>MAY RESULT	Tmina	2001	CCP-Rec.	Sympho-Black	Austria<BR>MERIDIAN	The Seven Sun	2002	Season Of Mist	Death	EU<BR>MYSTERIUM	Soulwards		Prophesy	Gothic-death	Germany<BR>SABIANS, The	Beauty For Ashes	2002	Music Cartel	Stoner	USA<BR>SAXORIOR	Never Ending Battles	2003	Battlegod Production	Death	Australia<BR>THOTEN	Beyond The Tomorrow	2002	Scarlet	Power	EU<BR>TRONUS ABYSS	The King Of Angels In The Abyss	1997	Pagan Moon Records	Black	Italy<BR>UGLY, The	Disorder	1977/96	Other Peoples Music	Punk	Austria<BR>UPPERCUT	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Thrash-Death	Germany<BR>VADER	Litany	2000	Metal Blade	Death	Germany<BR>VIRGIN BLACK	Elegant…And Dying	2003	Massacre	Gothic-Doom	Germany<BR>X-COPS	You Have The Right To Remain Silent...	1995	metal blade	Hard-core	EU<BR>MEKONG DELTA /2CD/digi/new/ X3	The Principle Of Doubt/Ambition	2005	Membran Music	Techno-Trash	Germany<BR>OVERKILL  /2CD/digi/new/ X2	Devil By The Tail	2005	Membran Music	Thrash	Germany<BR>SAMSON  /2CD/digi/new/	Paul Samson Live-Tomorrow Or Yesterday	2005	Membran Music	Heavy	Germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:24:
Лицензия (и совковая фирма) по 70р (все с буклетами. При покупке от 5 по 60, от 10-ти по 50, от 20-ти - обсуждается отдельно):<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>AMORAL - Decrowning<BR>AUTOPSY - Acts Of The Unspeakable<BR>AUTUMN - Summer`s End<BR>AVULSED - Reanimations<BR>AVULSED - Yearning For The Grotesque<BR>BARBARITY - Grotesque Contradiction<BR>Beheaded Zombie - Счастье для всех<BR>BEYONDTWILIGHT -For The Love Of Art And The Making<BR>CARNAL FORGE - Please... Die!<BR>CATARACT - With Triumph Comes Loss<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD (много царапин, играет ок) 50p<BR>CYNICON - Cybernetic<BR>DARK ILLUSION - Beyond The Shadows<BR>Dark Tranquillity - Live Damage DVD  100р<BR>DECAPITATED - The Negation<BR>DECODED FEEDBACK - Combustion<BR>DEMENTED Psychoanalysis of eternal pain<BR>ENSIFERUM - Dragonheads<BR>EXTROVERT - Серебряная Нить<BR>Finsterforst - Weltencraft<BR>Flowing Tears - Serpentine<BR>FREEDOM CALL - The Circle Of Life<BR>GOREROTTED - Only Tools And Corpses<BR>GRENOUER - Try<BR>HATESPHERE - Ballet Of The Brute<BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred<BR>HATESPHERE - Hatesphere<BR>HATESPHERE - Sickness within CD+DVD  100р<BR>IN FLAMES - Clayman<BR>IN FLAMES - Reroute To Remain<BR>IN FLAMES - Whoracle<BR>Infested Blood - Interplanar Decimation<BR>INSIDE YOU - Night Hunt<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity<BR>INTO ETERNITY - The Scattering of Ashes<BR>INTO ETERNITY Dead Or Dreaming<BR>JAMES LABRIE - Elements Of Persuasion<BR>Katalepsy,Fleshrot[split]-Triumph of Eviluti<BR>Kilhumanity - Killing<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Malefaction - Where There Is Power ...<BR>MIND ECLIPSE - Relict<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR>Mortem - Amputator<BR>Mortem - Death Is My Name<BR>Mortem - Filicide<BR>MysticalGate - In Sadness Gloom...<BR>Necroart - The Opium Visions<BR>Neuraxis - Trilateral Progression<BR>Noekk - The Water Sprite<BR>Nomansland - Hammerfrost<BR>Norther - Mirror Of Madness<BR>Norther - Solution 7<BR>Pain of Salvation - BE<BR>Pain of Salvation - Scarsick<BR>Pantheist - 0 Solitude<BR>Pantheist - Amartia<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry<BR>Phantasmagory - Anamorphosis of Dreams<BR>Posthumous Blasphemer - Crucified Humilia<BR>Posthumous Blasphemer - Fracture the Wors<BR>Rage - Carved In Stone CD+DVD [digibook] 130p<BR>Rage - Full Moon in St. Petersburg DVD  100p<BR>Rage - Speak of The Dead [digibook]  100p<BR>Refawn - Lemur Of The Nine<BR>Rock Palace Open Air 2005  DVD 100p<BR>Rock Palace Open Air 2006  DVD  120p<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress<BR>Season's End - The Failing Light<BR>Septic Cemetery - Shattered<BR>Septory - World War Chaos<BR>Seraphim - AI<BR>Shaman - Ritualive<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Stalwart Annihilation Begins<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing...<BR>Thelema - Fearful Symmetry<BR>Theory in Practice - Colonizing the Sun<BR>Usurper (USA) - Cryptobeast<BR>Verminous Mind - It Only Starts With Dea<BR>Virulent Blessing - As Creativity Turns...<BR>With Passion - What We See When We Shut<BR>Woodscream - Pentdrama<BR>Джими Хендрикс - Последние сутки DVD 60p<BR>Джон Леннон - Внутри Джона Леннона DVD  60p<BR>Темнозорь - Вольницей в Просинь Ночей<BR><BR>почтой отправляю<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.10.2010 09:44:
и еще:<BR>KING CRIMSON /new/	In The Wake Of Poseidon	1970	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Lizard	1970	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Starless And Bible Black	1974	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Islands	1971	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING`S X	Dogman	1994	Atlantic	Hard<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	mercury	Hard<BR>KLUTE	Excluded	1992	Zoth Ommog	Industrial<BR>LAAZ ROCKIT	City`s Gonna Burn	1994	Old Metal Records	Speed metal<BR>LACRIMAS PROFUNDERE	Fall, I Will Follow	2002	Napalm Records	Doom, Progressive<BR>LACRIMAS PROFUNDERE	Burning: A Wish	2001	Napalm Records	Doom, Progressive<BR>LACRIMOSA /new/	Echos	2003	Nuclear blast	gothic<BR>LARVA	Waiting For Daybreak	1994	Energy Rec.	Alternative<BR>LED ZEPPELIN /2CD/	Physical Graffiti	1975	Swan Song	Hard<BR>LOVE/HATE	Wasted In America	1992	Sony/Columbia	Glam<BR>MADBALL    /CD+DVD/	Legacy	2005	Ferret Music	Hard-Core<BR>MARIONETTES, The	Book Of Shadows	1992	Mephisto`s Mob	Gothic<BR>MAY RESULT	Tmina	2001	CCP-Rec.	Sympho-Black<BR>MEGADETH	Countdown To Extinction	1992	Capitol	Thrash<BR>MEGADEATH /DVD/	Videohits	2005	Capitol	video<BR>MEKONG DELTA /2CD/digi/new/ X2	The Principle Of Doubt/Ambition/	2005	Membran Music	Techno-Trash<BR>MERIDIAN	The Seven Sun	2002	Season Of Mist	Death<BR>MORBID ANGEL /2cd/new/ 	Heretic	2003	Earache	Death<BR>MORGOTH 	Resurrection Absurd /The Eternal Fall	1993	Century media	Death<BR>MORGUL	All Dead Here…	2005	Season Of Mist	Black<BR>MOTORHEAD 	Iron Fist	1982	Castle	Heavy<BR>MOTORHEAD х2/new/ 	1916	1991	Sony / Epic	Heavy<BR>MYSTERIUM	Soulwards		Prophesy	Gothic-death<BR>MYSTIC CIRCLE /digi/	Damien	2002	Massacre	Black<BR>MYSTIC CIRCLE /digi/	Open The Gates Of Hell	2003	Massacre	Black<BR>NO DOUBT	Return Of Saturn	2000	Interscope Rec.	Rock<BR>OMNIUM GATHERUM	Spirit And August Light/Steal The Light	2004	Nuclear Blast	Melodic Death<BR>OMNIUM GATHERUM	Years In Waste	2004	Nuclear Blast	Melodic Death<BR>OVERKILL  /2CD/digi/new/ X2	Devil By The Tail /Ambitions/	2005	Membran Music	Thrash<BR>PUBLIC ENEMY/DVD/new/	Revolverlution tour  /2dvd+ cd/	2003	Good Vibration	rap<BR>QUEENSRYCHE	The Warning	1984	EMI	Progressive<BR>RAISE HELL	Not Dead Yet	2000	Nuclear Blast	Thrash-Death<BR>RAMMSTEIN /digi/  x2 /new/	Rosenrot	2005	universal	Nu-metal<BR>RED HOT CHILI PEPPER	Blood Sugar Sex Magik	1991	Warner 	Funk, Hard-Core<BR>ROLLING STONES /2CD/bootleg/	First Night Stand/Washington`94	1994	The Swingin` Pig Rec.	Rock<BR>SABBAT /new/	History Of A Time To Come	1987	Sanctuary	Thrash<BR>SABIANS, The	Beauty For Ashes	2002	Music Cartel	Stoner<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	Tech death<BR>SADIST	Tribe	1996	Beyond  	Tech death<BR>SAMSON  /2CD/digi/new/	Paul Samson Live-Tomorrow Or Yesterday	2005	Membran Music	Heavy<BR>SECRECY	Raging Romance	1991	Noise	Heavy<BR>SEELENWINTER	If Soul Turns Into Flesh	1996	Massacre	Rock, Hard<BR>SEPULTURA	Roorback	2003	SPV-Steamhammer	Thrash<BR>SEPULTURA /new/	Nation	2001	roadrunner	Thrash<BR>SEPULTURA /new/	Morbid Visions / Bestial Devastation	85/86	roadrunner	Thrash<BR>SKID ROW	Slave To The Grind	1991	Atlantic	Glam<BR>SNATCHES OF PINK	Bent With Pray	1992	Caroline Records	Hard, Glam<BR>STAY WHERE THE PEPPER GROWS	Geese, slope & lindens	2001	Wagwetz	Thrash<BR>THEATRE OF TRAGEDY	Aegis	1998	Massacre	Gothic<BR>THOTEN	Beyond The Tomorrow	2002	Scarlet	Power<BR>TOTO /new/	IV	1982	CBS Inc.	AOR<BR>TWISTED SISTER /new/	A Twisted Christmas	2006	Razor & Tie	heavy<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	Gothic<BR>TYPE O NEGATIVE /new/	Bloody Kisses	1993	Roadrunner	Gothic<BR>UGLY, The	Disorder	1977/96	Other Peoples Music	Punk<BR>UPPERCUT	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Thrash-Death<BR>URIAH HEEP	Sweet Freedom	1973	Castle	Rock<BR>VADER	Litany	2000	Metal Blade	Death<BR>VANGELIS 	1492 Conquest Of Paradise	1992	Warner 	Electronic<BR>VOICES, The	Voices	1989	MCA rec.	Hard<BR>VOIVOD 	Katorz	2006	The END Rec.	Hard-core, thrash<BR>VOIVOD /new/	Negatron	1995	Mausoleum	Hard-core, thrash<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue	1989	EMI	Hard`n`Heavy<BR>X-COPS	You Have The Right To Remain Silent...	1995	metal blade	Hard-core<BR>YNGWIE MALMSTEEN	Eclipse	1990	Polygram<BR><BR>писать сюда: duxx-n-roll@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:01:
The Heretic     2005    Gospel Songs In E Minor Simfo Black     Хtreemmusic     170     CD<BR>The reckoning   2007    Counterblast    Death Black     Shiver  170     CD<BR>The Seventh     2008    Cursed earth wasteland  Melodic Death Metal     Shiver  170     CD<BR>THEATRES DES VAMPIRES   2004    Vampyrмsme      Gothic Black Metal      BEYOND  170     CD<BR>Throneum        2006    The Unholy Ones Black Death Metal       Deathgasm       170     CD<BR>Thurisaz        2007    Circadian Rhythm        Folk Viking Black Metal Shiver  170     CD<BR>Thurisaz        2004    Scent of a Dream        Melodic Black Death Metal       Shiver  170     CD<BR>Trees   2008    Lights Bane     Sludge Drone Doom       Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Unholy Land     2003    The Fall of the Chosen Star     Black   Evil Horde      230     CD<BR>Unsilence       2002    A Walk Through Oceans   Doom    Golden Lake     170     mCD<BR>Uppercut        2004    Reanimation of hate     Death Metal     G.U.C.  170     CD<BR>V/A     2005    Asymmetry       Funeral Doom/Death      Total Rust      180     CD<BR>Vrolok  2004    Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead    Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180     CD<BR>Vrolok  2007    Resurgence III: Order Of The Sphere     Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180     CD<BR>Welkin  2007    The origin      Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Wildlife        2007    Six     Noise   Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Wolf   Winter   2008    Endless forest of silent sorrow the howl of …   Misanthropic Cold Black Metal   Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Worship 2006    Last cd before doomsday CULT Funeral Doom       Weird Truth     250     CD<BR>Wraith Of The Ropes     2005    Ada     Funeral Doom    Total Rust      180     CD<BR>Wreck of the hesperus   2006    The sunken threshold    Funeral Doom    Aesthetic death 180     CD<BR>Yatrogeny       2004    Taedium vitae   Melodic Death   Ablaze  170     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
Semargl 2006 Satanogenesis Black Metal Deathgasm 150 CD<BR>Semargl 2005 Attack On God Black Metal Deathgasm 150 CD<BR>Sieghetnar 2008 Bewusstseinserweiterung Suicidal black metal Azermedoth 150 SlipcaseCD<BR>Silent Voices 2006 Infernal Power Metal Crash 150 CD<BR>Sliter 2004 Think other wise Trash AKOM Prod 150 mCD<BR>SNOWBLIND 2011 Prisoners On Planet Earth Dark Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>SOL AXIS 2010 ...TO MARK THE AGES Black Metal Sentinel 150 CD<BR>Sostrah Tinnitus 2005 Loodore del ramo spezzato BEYOND 150 CD<BR>Stumm 2006 I Dronе Doom Aesthetic death 150 CD<BR>Thanatoschizo 2008 Schizo Level (re-relise 2001 - new art work) Depressive Black Metal SUN EMPIRE 200 DigiPack<BR>Thanatoschizo 2008 Insomnious Night Lift Black Metal SUN EMPIRE 150 CD<BR>The Heretic 2005 Gospel Songs In E Minor Simfo Black Хtreemmusic 150 CD<BR>The NULLL Collective 2010 De Monstris Funeral Doom Aesthetic death 200 CD<BR>The reckoning 2007 Counterblast Death Black Shiver 150 CD<BR>THEATRES DES VAMPIRES 2004 Vampyrмsme Gothic Black Metal BEYOND 150 CD<BR>Throneum 2006 The Unholy Ones Black Death Metal Deathgasm 150 CD<BR>UNDERDARK 2010 In The Name Of Chaos Death Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>Uppercut 2004 Reanimation of hate Death Metal G.U.C. 150 CD<BR>Vrolok 2004 Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead Black Ambient Metal Alpha Draconis 150 CD<BR>Vrolok 2007 Resurgence III: Order Of The Sphere Black Ambient Metal Alpha Draconis 150 CD<BR>W.E.B 2008 Jesus Heist Dark Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>WASTEFALL 2004 Soulrain 21 SLEASZY RIDER 200 2CD<BR>WEEPING SILENCE 2008 End Of An Era Doom Death SLEASZY RIDER 150 CD<BR>Wolf Winter 2008 Endless forest of silent sorrow the howl of … Misanthropic Cold Black Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Wreck of the hesperus 2006 The sunken threshold Funeral Doom Aesthetic death 150 CD<BR>Yatrogeny 2004 Taedium vitae Melodic Death Ablaze 150 CD

### Новинки 2013

КTT 13.09.2013 15:04:
Новый Protector - Reanimated Homunculus (2013) весьма и весьма... да чего там! - отличный материал! Надо брать на CD.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.10.2013 00:15:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Havok - Unnatural Selection;<BR>Nonexistence - Antarctica;<BR>Shade Empire - Omega Arcane.<BR><BR><BR>Cyclone Empire:<BR><BR>Demonical - Darkness Unbound (lim. digipack + 2 bonus tracks).<BR>Ereb Altor: <BR>- Fire Meets Ice;<BR>- Fire Meets Ice (lim. white colored vinyl).<BR>October Tide - Tunnel of No Light (lim. white colored vinyl).<BR>Paganizer - Dedicated to the Flesh lim. (digipack).<BR><BR><BR>Peaceville:<BR><BR>Autopsy - The Headless Ritual (lim. digibook);<BR>My Dying Bride - The Manuscript.<BR><BR><BR>Разное:<BR><BR>Annihilator - Feast (lim. LP, UDR).<BR>Panzerchrist - 7th Offensive (Listenable).<BR>Protector - Reanimated Homunculus (lim. blue colored vinyl, High Roller).<BR>Tyr - Valkyrja (lim. fan box, Metal Blade).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 21.10.2013 23:42:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR>Century Media:<BR><BR>Broken Hope - Omen of Disease (+ bonus tracks).<BR>Necrowretch - Putrid Death Sorcery.<BR>Treblinka - Shrine of the Pentagram (lim. 3CD A5 mediabook).<BR>Witherscape - The inheritance (lim. digibook + bonus tracks).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Cannabis Corpse: <BR>- Tube of the Resinated;<BR>- Beneath Grow Lights Thou Shalt Rise.<BR>Gorguts - Colored Sands (lim. 2LP clear).<BR>Saint Virus:<BR>- C.O.D. (2013 re-release + bonus);<BR>- Die Healing (2013 re-release + bonus).<BR>Vulture Industries - The Tower (lim digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Cathedral - The Last Spire (slipcase, Rise Above).<BR>Cynic - Focus (remastered + bonus tracks, Roadrunner).<BR>Darkestrah - Манас (Osmose).<BR>Death - Symbolic (bonus tracks, Roadrunner).<BR>Deeds of Flesh - Portals to Canaan (Unique Leader).<BR>Hatesphere - Murderlust (lim. digipack + bonus, Massacre).<BR>Mystic Prophecy - Killhammer (lim. CD+DVD A5 digipack, Massacre).<BR>Onslaught - VI (lim. digipack + bonus, AFM).<BR>Powerwolf - Preachers of the Night (lim. 2CD digibook, Napalm).<BR>Protector - Reanimated Homunculus (High Roller).<BR>Stortregn: <BR>- Uncreation (digipack, Great Dane);<BR>- Evocation of Light (digipack, Great Dane).<BR>Sulphur Aeon - Swallowed by the Ocean's Tide (F.D.A. Rekotz).

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Кукан Войны 22.12.2013 09:55:
HYPOCRISY End Of Disclosure<BR>KATAKLYSM Waiting For The End<BR>DEATH IN JUNE Live In Wien<BR>FESTERGUTS Heritage Of Putrescent<BR>PROTECTOR Reanimated Homunculus<BR>AMORHIS Circle<BR>Всё остальное, к сожалению, не слышал ещё - Necrophobic, Crest Of Darkness, Avulsed, Ephel Duath, Manegarm, ETOS, Dark Tranquillity, Sodom, Finntroll, Falkenbach, Suffocation.

### Так есть настоящий треш или нет?

Кукан Войны 08.02.2014 13:12:
Из трэшака следует оценит ебуче-ядовитый HYPNOSIA Extreme Hatred.  Ну и Тич рекомендовал охуенных LICH KING (только не 8-битный альбом:).<BR>Кстати, последний PROTECTOR Reanimated Homunculus не забываем!

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 28.02.2017 13:35:
КTT:(28.02.2017 12:46)	  <BR> 	<BR>Тема, вот у тебя трое детей, один из них совсем маленький. Как ты умудряешься слушать что-то? Я имею ввиду не в наушниках ночью, когда все спят, а на полноценной домашней акустике. У меня, например, есть только 2 часа в неделю на это. Все остальное время занимает ребенок, работа и всякая бытовуха<BR><BR><BR>Ну вот вчера я смог послушать нормально не отвлекаясь  всего один альбом на виниле - так как с работы после садика добрался к 19.30 с ребенком домой  слушал -Richard Wright	Wet Dreams	1978	Harvest прикупил вчера шведский пресс оригинал  но отпечатан англией . ОХУИТЕЛЬНый ЗВУК!!!!<BR><BR>В Воскресенье я слушал приобретенный первопресс  на пикчере - Therion 	Vovin	1998	Nuclear Blast   и переиздание OPETH Morningrise 1996 2LP  от 2016 года от Candlelight Records сравнивал его с изданием 2008 года которое у меня есть на Back On Black. Переиздание 2016  чуть тише но по звуку детальней, мне понравилось. <BR>Вечером переслушал Vipassi - Sunyata  офигительно, в обед пока жена кормила двух детей я с третим на руках послушал Benighted - Necrobreed. Перед сном  после ужина LINKIN PARK-REANIMATION <BR>вот собственно чего удалось послушать в воскресенье. В какие то дни больше , в какие то меньше, иногда вообще даже не подходил к аппарату.<BR>

