# Hayley’s Royal Whores



## Дискография

### "Discoteque Tranny" 2012, Gothic

01. Schnuckel Bea
02. Dead Kitties And The Evil Guillotine
03. I Won't Let You Go
04. Don't Play With Drunken Angels
05. City Of Light
06. Klaipeda
07. Born To Be Trouble
08. Discoteque Tranny
09. Saloon Of Satan


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 20.05.2012 reviews Шоу трансвеститов в сером

<P>Финская команда со странным и несколько провокационным названием HAYLEY’S ROYAL WHORES была образована в 2011 году на обломках gothic-metal команды FOR SELENA AND SIN. К сожалению, кроме громких названий финским парням порадовать нас нечем.</P>
<P>В честь своего приезда с концертами в нашу страну HRW прислали нам свой дебютный диск “Discoteque Tranny”. С фотографии на нас смотрят четыре обычных и даже где-то сереньких парня, не одного трансвестита в буклете тоже не обнаружено. То же и с музыкой, можно как угодно относиться к трансвеститам, но их шоу ассоциируются в понимании обывателя с чем-то сияюще греховным и вызывающим. Ничего подобного в музыке HAYLEY’S ROYAL WHORES нет. Музыканты представляют обыденный рок, который , если бы я хотел их обидеть, я бы назвал русским. Что-то грустное, заунывное, лишённое хитов и всякого смысла. </P>
<P>Печальная звуковая картина этого альбома вызывает уныние, и я, если честно, с трудом дослушал его до конца. Не такую финскую музыку мы любим. В стране Суоми встречаются и тяжёлые, и готичные коллективы, но лучшие из них гипермелодичны и выполнены в традициях жанра. Обозреваемая пластинка, видимо, была записана на территории Карелии.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

