# Sacrifice



## Дискография

### "Torment In Fire" 1985, Thrash

1. The Awakening 01:35  
2. Sacrifice 03:10
3. Turn in Your Grave 03:55
4. Homicidal Breath 02:54 
5. Warrior of Death 03:07  
6. Infernal Visions 02:35 
7. Burned at the Stake 04:44
8. Necronomicon 02:37 
9. The Exorcism 02:55  
10. Possession 01:52
11. Decapitation 01:35
12. Beyond Death 05:33 

### "Forward To Termination" 1987, Thrash

 Side One:
1. Forward To Termination 4.26
2. Terror Strikes 4.28
3. Re-Animation 4.12
4. Afterlife 4.12
5. Flames Of Armageddon 8.27
 Side Two:
1. The Entity 6.22
2. Forever Enslaved 3.08
3. Cyanide 3.37
4. Light Of The End 5.27
5. Pyrokinesis 2.25

Joe Rico - Guitars
Gus Pynn - Drums
Scott Watts - Bass
Rob Urbinati - Guitars & Vocals

(p)&(c) 1987 ROADRUNNER Records

### "Soldiers of Misfortune" 1991, Thrash

1. As The World Burns 04:35 
2. Soldiers Of Misfortune 05:38
3. In Defiance 04:10 
4. Existence Within Eternity 04:00
5. Pawn Of Prophecy 03:24
6. Lost Through Time 04:06
7. A Storm In The Silence 04:08 
8. Truth (After The Rain) 10:20 

### "Apocalypse Inside" 1993, Thrash

1. My Eyes See Red 02:24
2. Apocalypse Inside 03:41 
3. Flesh 03:10
4. Salvation 05:05 
5. Beneath What You See 05:25 
6. Incarcerated 05:38
7. Ruins Of The Old 05:01
8. The Lost 04:57
9. Freedom Slave 04:03 


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Какая гадость эти ваши тексты!

D1 21.03.2001 19:03:
Вить, ты еще припомни IMPALED NAZARENE. Как это там было... Щас...<BR><BR>Whore<BR><BR>Your mother is a fucking whore<BR>She likes to blow me off<BR>I cum on her ugly face<BR>And afterwards i feel like shit<BR><BR>Your mother is a fucking whore<BR>She likes to blow me off<BR>I hate to fuck her fat ass<BR>So I will sacrifice her in black mass<BR><BR>В общем, заканчивайте  издеваться:))<BR>

### Нужна помощь-слушаю MOTORHEAD!

ixtiandr 21.06.2001 15:07:
Слушать надо всё. Рекомендовано ихтиандром. :0)<BR>Официальная дискография (ибо всяких сборников, синглов и бутлегов море):<BR><BR>Mot&ouml;rhead 1977<BR>On Parole 1979<BR>Bomber 1979<BR>Overkill 1979<BR>Ace Of Spades 1980 (мой любимый алььбом у них)<BR>No Sleep ?til Hammersmith 1981<BR>Iron Fist 1982<BR>Another Perfect Day 1983<BR>No Remorse (2 CD) 1984<BR>Orgasmatron 1986<BR>Rock?n?Roll 1987<BR>No Sleep At All 1988<BR>1916 1991<BR>March Or Die 1992<BR>Bastards 1993<BR>Sacrifice 1995<BR>Overnight Sensation 1996<BR>Snake Bite Love 1998<BR>Everything Louder Than Everyone Else (2 CD) 1999<BR>We Are Mot&ouml;rhead 2000<BR>The Best Of Motorhead (2 CD) 2000<BR><BR>См. также <A HREF="http://www.imotorhead.com" target="_blank">http://www.imotorhead.com</A><BR>Если сильно проникнешься и зафанатеешь ;0), дам тебе мыло одного чувака фаната Моторов. Ответит на любые вопросы по группе. Также пишет в Элайве. Про Моторов там в нескольких номерах было написано.

### Новинки-9

a. 30.09.2001 14:10:
2 Helloween: Бонус на авантазии - "The Final Sacrifice"<BR><BR>Паша, "Prophecy" - это не новый альбом Сквилера, а старый! И Эксель тогда играл в Сквилере как постоянный участник, а только потом ушел в Эдгай.

### Нужен текст(сценарий) из мультика Шрек!

Lee 03.01.2002 18:13:
Not gumdrop buttons.<BR>All right! Who's hiding them?<BR>Ok, I'll tell you.<BR>-Do you know the muffin-man?|-The muffin-man?<BR>-The muffin-man.|-Yes, I know the muffin-man.<BR>Who lives on Proully lane?<BR>-Well, she's married to the muffin-man.|-The muffin-man!<BR>-The muffin-man!|-She's married to the muffin-man.<BR>My lord! We found it.<BR>Well then, what are you waiting for?|Bring it in.<BR>Magic mirror.<BR>Don't tell him anything!<BR>Evening.<BR>Mirror, mirror on the wall.|Is this not the most perfect kingdom of them all?<BR>Well, technically, you're not a king.<BR>A..., felonious.<BR>-You were saying.|-What I mean is a...<BR>...you're not a king, yet.<BR>But you can become one.|All you have to do is marry a princess.<BR>Go on.<BR>So, just sit back and relax my lord,<BR>because it's time for you|to meet today's eligible bachelorettes.<BR>And here they are.<BR>Bachelorette number one is a mentally abused|shading from a kingdom far, far away.<BR>She likes sushi and hottubbing anytime.<BR>Her hobbies include cooking and cleaning for two evil sisters.<BR>Please welcome... Cinderella.<BR>Bachelorette number two is a| kemp wearing girl from a land of fantasy.<BR>Although she lives with seven other man,|she is not easy.<BR>Just kiss hers dead frozen lips|and find out what a live wife she is.<BR>Come on. Give it up for... Show-white.<BR>And last but certainly not least.<BR>Bachelorette number three is a fire-breathing dragon,<BR>brand new, guarded castle, surrounded by a hot boiling lava.|But don't let that cool you off.<BR>She's a loaded pistol who likes|Pina Coladas and getting cut in the rain.<BR>Yours for the rescuing, Princess Fiona.<BR>So will it be bachelorette number one?|Bachelorette number two?<BR>Or bachelorette number three?<BR>-Two...|-Three!|-Two!<BR>One. No, no, no.<BR>Three. Pick number three my lord.<BR>Ok, ok. Number three.<BR>Lord Farquaad. You've chosen...|princess Fiona.<BR>She's nice. Fiona. She's perfect.<BR>All I have to do is just find someone...<BR>But I probably should mention little thing that happens at night...<BR>-I'll do it!|-Yes, but after sunset...<BR>Silence!<BR>I will make this princess Fiona my queen.<BR>And Dulock will finally have the perfect king!<BR>Captain! Assemble your finest man.<BR>We're going to have a tournament!<BR>That's it, that's, right there, that's Dulock.<BR>I've told you I'll find it.<BR>So. That must be lord Farquaads castle.<BR>Aha, that's the place.<BR>Do you think maybe he's comfit sating for something.<BR>Hey, hey wait up Shrek!<BR>-Hey, you!|-No, no!<BR>Wait a second.<BR>Look, I'm not gonna eat you. I just...<BR>It's quiet.<BR>To quiet.<BR>Where is everybody?<BR>Hey look at this.<BR>Wow!<BR>-Let's do that again.|-No. no.<BR>All right. You're going the right way for smack bottom.<BR>Sorry about that.<BR>That champion should have the honor, no, no...<BR>...the privilege to go forth and rescue the lovely princess Fiona|from the fireing keep of the dragon.<BR>If for any reason the winner is unsuccessful,|the first runner up will take his place.<BR>And so on, and so forth.<BR>Some of you may die,|but it's a sacrifice I'm willing to make.<BR>Applause.<BR>Let the tournament begin.<BR>What is that?<BR>Ugh, it's idiotest.<BR>Oh, that's not very nice.<BR>It's just a donkey.<BR>Indeed.<BR>Knights! New plan. The one, who kills the Ogre,| will be named champion.<BR>How about him.<BR>Oh, hey. Now, come on.<BR>Can't we just settle this over a paint?<BR>No?<BR>All right then.<BR>Come on.<BR>Hey Shrek! Let me, let me!<BR>Chair! Use the chair!<BR>Thank you. Thank you, very much.<BR>I'm here until Thursday. Try the bier!<BR>Shall I give the order sir?<BR>No. I have a better idea.<BR>People of Dulock. I give you our champion!<BR>What?<BR>Congratulation, Ogre.<BR>You've won the honor of embarking| on a great and noble quest.<BR>Quest? I'm already on a quest.<BR>A quest to get my swamp back!

### Лучший альбом Motorhead.

Nomad 31.01.2002 02:41:
We are Motorhead<BR>Ace of Spades<BR>Sacrifice

### Новинки за эти выходные

Supric 04.02.2002 18:47:
2 Majorov Nick:<BR>RTS - Readiness To Sacrifice! ЩьутнЫк! :)

### Новинки за эти выходные

Blindman 04.02.2002 18:48:
2Majorov Nick: это Ready To Sacrifice если память не отшибло:) Еще более убого, чем Instant Clarity

### Новинки за эти выходные

I'Tiok 04.02.2002 18:49:
M.Kiske - Readiness to Sacrifice - альбом намного меньше понравился, чем его первый<BR>Projecto - Crown of Ages - мелодично, мягко - 7/10<BR>Gun Barrel - Power-Dive - прикольно, я как услышал, подумал вокалистом у них П.Стенли из Киссов (просто очень похож голос, только с хрипотцой) - тоже весёленькие песни - 7/10<BR>

### Сносит ли башню от 1 песни?

Вован 07.03.2002 21:52:
Так...В последнее время от: <BR>SINNER - End Of Sanctuary<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>KINGDOME COME - Stargazer<BR>SODOM - Among The Weirdcong<BR>SEPULTURA - Inner Self<BR>HALFORD - Made In Hell<BR>ICED EARTH - Burnt Offerings<BR>KING DIAMOND - Eye Of The Witch<BR>GRAVE DIGGER - Symphony Of Death<BR>HAMMERFALL - Heading The Wall...<BR>Вот купил надысь на Рубине сдвоенный MOTORHEAD Sacrifice/Overnight Sensation. Теперь я знаю, от чего мои соседи будут мучаться в ближайшие дни, хе-хе...

### Новинки от 9 марта 2002

Вован 13.03.2002 01:11:
Я тут конкретно потратился, так что вряд ли в ближайшее время куда-нить за чем-нить поеду...<BR>Так, взял в основном старое 2 в 1:<BR>SODOM - "M-16"/"Marooned" <BR>Трэш жив, дядя Том дал всем скептикам просраться. Мощно, напористо, тяжело, страшно, душевно, натурально. Жалко, что концертник только наполовину записан.<BR>RAGE - "Welcome To The Other Side"/"Refuge"<BR>Вот, сижу сейчас слушаю. Очень даже ничего, ребята вытворяют на инструментах неплохой музон. Лучше, чем предыдущий, напоминает чем-то "Beyond The Wall", но менее шебутной. Так что зря вы на него взъелись.<BR>Так, взял ещё последние RUNNING WILD, KREATOR, SAXON (хотя с последнего некоторые вещи слышал на сборнике). Взял ещё пару дисков MOTORHEAD'а: "We Are MOTORHEAD"/"The Chase Is Better Than The Catch" и "Sacrifice"/"Overnight Sensation" - зашибись! Пусть сраные исполнители "русскаго рокенрола" учатся как надо этот самый рокенрол играть! А не умеют - пусть себе свои инструменты в жопу засунут! <BR>Взял себе на кассетах МАСТЕР переизданный: "Мастер", "С Петлёй На Шее" и "Maniac Party". Вундербар, блин!

### Великолепная четверка но не БИТЛЗ.Кто же они?

Вован 08.04.2002 12:26:
2 Harvester: А ещё Sacrifice ништяк!

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
NAGLEFAR- Virus West (3) <BR>NARCOLEPSY- 93-97 Comp (3) <BR>NATRON- Bedtime For Mercy (3) <BR>NEBULAR MOON- Mourning (3) <BR>NEBULAR MOON- Metamorphosis (2) <BR>NEBULAR MOON- Of Dreams & Magic (3) <BR>NECROCIDE- Any (2) <BR>NECRONOMICON- Apocalyptic Nightmare (3) <BR>NECRONOMICON- Necronomicon (3) <BR>NECROSPHERE- Revived (3) <BR>NEPHENZY- Where Death Becomes Art (2) <BR>NERTHUS- Escape From Suction (3) <BR>NERTHUS- Scattered To The Four Wainds (3) <BR>NEVERMORE- Enemies Of Reality (2) <BR>NICODEMUS- Tales Of The Lovelorn And Necromantic (3) <BR>NIENTARA- The Summers End MCD (3) <BR>NO RETURN- Machinery (3) <BR>NO RETURN- Red Embers MCD (3) <BR>NO RETURN- Contamination Rises (2) <BR>NO RETURN- Psychological Torment (2) <BR>OCCULT- Rage To Revenge (3) <BR>OCTOBER TIDE- Rain Without End (2) <BR>OPHIOLATRY- Any (3) <BR>PANTERA- Projects In The Jungle / I Am The Night (3) <BR>PANTERA- Power Metal (3) <BR>PERNICIOUS- Blood Lust (3) <BR>POISON- Into The Abyss (1) <BR>POLLUTED INHERITANCE- Into Darkness (3) <BR>POLTERGEIST- Depression (3) <BR>PRAYER FOR CLEANSING- Rain In Endless Fall (2) <BR>PROTECTOR- Urm The Mad (3) <BR>PSYPHERIA- Embrace The Mutation (3) <BR>QUICK CHANGE- Circus of Death (2) <BR>RAIN FELL WITHIN- Refuge (3) <BR>RAZOR- Evil Invaders (1) <BR>RAZOR-Armed And Dangerous/Executioners Song (1) <BR>REALM- Endless War (2) <BR>REIGN OF TERROR- Sacred Ground (3) <BR>RESSURECTURIS- Nocturnal (3) <BR>REVENGE- Attack, Blood, Revenge MCD (3) <BR>RIGER- Der Wanderer (3) <BR>RIGER- Hamngja (3) <BR>RIGOR MORTIS- Rigor Mortis (2) <BR>RIPPING CORPSE- Dreaming With The Dead (3) <BR>ROSSOMAHAAR- Quaerite Lux In Tenebris (3) <BR>ROTTING HEAD- Backwardness (3) <BR>ROTTREVORE- Iniquitous (2) <BR>RUNEMAGICK- Requiem Of The Apocalypse (3) <BR>SABBAT- Dreamweaver (3) <BR>SABBAT- The Dwelling (3) <BR>SABBAT- For Satan And Sacrifice (3) <BR>SABBATIC FEAST- Scaling The Vortex (3) <BR>SABBATIC FEAST- Re-open The Womb (3) <BR>SACRED BLADE- Seven Moonz Of Xercez (3) <BR>SACRIFICE- Forward To Termination (2) <BR>SACRIFICE- Torment In Fire (2) <BR>SADUS- Swallowed In Black (3) <BR>SAVAGE GRACE- Master Of Disguise (1) <BR>SAVAGE GRACE- After The Fall From Grace (1) <BR>SCARVE- Luminiferous (3) <BR>SCARVE- Six Tears Of Sorrow (2) <BR>SCHEITAN- Nemesis (3) <BR>SDI- Mistreated (2) <BR>SDI- Sign Of The Wicked (1) <BR>SDI- SDI (2) <BR>SECRET DISCOVERY- Any (3) <BR>SEMEN DATURA- This Love Is Dead (3) <BR>SENNACHERIB- Beyond A Wall Of Fire (3) <BR>SEPSISM- Severe Carnal Butchery (3) <BR>SERENADE- The Serpent's Dance (3) <BR>SETH- L'Exellence (3) <BR>SHADE EMPIRE- Deamon (3) <BR>SINNER- Wild 'N' Evil (3) <BR>SINNER- Fast Decision (2) <BR>SKULL CRUSHER- Tormented (3) <BR>SKYFORGER- Kauja Pie Saules (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Beyond TheCrimson Horizon (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Into The Depths Of Sorrow (2) <BR>SOLUS- Universal Bloodshed (3) <BR>SPASME- Deep Inside (3) <BR>SPAWN OF POSSESSION- Church Of Deviance (2) <BR>STONE TO FLESH- Some Wounds Bleed Forever (3) <BR>STORMWITCH- Beauty And The Beast (2) <BR>STORMWITCH- Tales Of Terror (3) <BR>SUPREME MAJESTY- Tales Of A Tragic Kingdom (3) <BR>SUSPERIA- Vindication (3) <BR>

### Самый радующий альбом Slayer

Tornado 05.05.2002 21:27:
1. А вот редкими вещами Слэйера кто-нить располагает? мне нужен Дизордер с Айсом Ти и прочие редкости. взамен могу предложить ремикс Criminally Insane (песня стала медленне и мрачнее), No Remorse.<BR>2. Еще вопрос по теме - наверняка все слышали трибьюты Слэйеру. кому что больше понравилось? меня впечатлили INVOCATOR  с Altar or Sacrifice, а все остальное фигня...

### Новинки. 25.08.2002

Jacob 26.08.2002 15:14:
AVANTASIA - The Metal Opera pt. II (CD-Max)<BR>Больше этого понравилась разве что Ночь в Опере. Намного интересней первой части и последнего Эдгая. Альбом получился одновременно и более драйвовым (The Final Sacrifice, Memory), и более лиричным (Into Unknown). Единственный минус - совсем небольшие партии приглашенных вокалистов. При этом какой-то Ральф на букву Z спел почти целую песню. И паршиво спел, надо добавить. Порадовал Боб Кэтли. "In Quest for" получилась сильно Магнумовской.<BR>На "The Seven Angels" Тобиас слегка переборщил с заимствованием из Meat Loaf. Фрагмент, начиная с 9-ой минуты, как будто выдран из Bat out of Hell!!<BR>Хотя альбом в целом - безупречен. Один бал я все же сниму за второй трек "No Return". Кто сказал неоригинально? ;)<BR>9/10<BR><BR>ERIC MARTIN "I'm Goin' Sane" (CD-Max)<BR>Ничего общего ни с сольным, преимущественно акустическим, предшественником "Somewhere in the Middle" (97), ни с двумя последними альбомами Mr. Big "Get over it" (99) и "Actual Size" (2001). Благодаря Ричи Котцену, обе работы были с сильным блюзовым уклоном.<BR>Новый же диск Мартина, написанный вместе с давним напарником Андре Пессисом, можно сравнить с поздним Harem Scarem. С "Rubber", например. Где-то припанкованный, местами поп-роковый, вдруг неожиданно гитарно-драйвовый, альбом источает невероятную энергию. При прослушивании невольно начинаешь притоптывать и подрыгиваться :-)<BR>Про мелодичность и цеплючесть говорить бессмысленно - это синонимы всему, что выходило с участием Эрика Мартина.<BR>Радует, что Frontiers вернулись к выпуску качественных релизов.<BR>9/10

### Лучшая power-metall песня...

Infernis 26.09.2002 03:14:
Helloween - I Want Out, Power, The Dark Ride, Sole Survivor, Where The Rain Grows, Still We Go.........<BR>BG - Twilight Hall, Valhalla, Banished, Last Candle,<BR>I'm Alive, Another Holy War, Somewhere Far.....<BR>Gamma - One With The World, Man On A Mission, Salvation's Calling, Tribute To The Past, No Return,.....<BR>Edguy/Avantasia - Tower, Nailed To The Wheel, Vain Glory Opera, Sacred Hell, Final Sacrifice, Breakin' Away, POWER & MAJESY (сам знаю, что простенькая)<BR>Уффф! Надоело перечислять....<BR>То Мальфет: Угу, а мне металица не нравится - отсюда мораль: ваще бездари и для металла нихх не сделали :)))))))))))))))))<BR>

### Death In June сегодня в То4ке

Mara 29.11.2002 13:04:
Дуглас Пирс и Джон Мерфи (ударник).<BR>В прошлом году вышел альбом "All Pigs Must Die", сочетающий в себе возврат к классическому дарк-фолку времён "But What Ends…" и ещё очередное обращение к коллажным приёмам времен"The Wall Of Sacrifice". При записи Дугласу помогал Andreas Ritter из проекта FORSETI. <BR>вот такие дела.

### новинки 18.01.03

a. 19.01.2003 16:26:
HELREID "Fingerprints Of The Gods": Взял из-за каверов, хотя свой материал у группы тоже очень симпатичный. Но кавера - это просто улет! Adramelch "Zephirous" (отличная, вещь, сыграна довольно близко к оригиналу... насколько я помню оригинал :)), Warlord "Mrs. Victoria" слегка переиначили, хотя получилось все равно здорово, хоть и хуже, чем у Варлорда. Ну и "Stranger In a Strage Land" - лучший кавер Мэйден из всех, что я слышал!<BR>9/10<BR><BR>AMON AMARTH "Versus The World": Убедительный шведский дэт. Вопрос к знатокам: остальные работы АА на том же уровне, что и этот?<BR>7,5/10<BR><BR>SEVENTH ONE "Sacrifice": Неплохой дойче-повер a-la Metalium. Слушать можно.. иногда.<BR>6,5/10<BR><BR>TH DUSKFALL "Frailty": Полностью согласен с VicThor'ом, даже ничего писать не хочу. Альбом -  шедевр. Таким должен быть мелодик-дэт.<BR>10/10

### SHADOW HOST 22-го марта в клубе "Релакс".

Dissenter 23.03.2003 02:12:
классный был концерт, мне очень понравилось!!!<BR>LightningForce сыграли пять каверов и ни одной своей песни:<BR>AVANTASIA - The Final Sacrifice<BR>GAMMA RAY - Somewere out in space<BR>BLIND GUARDIAN - I'm Alive<BR>RAGE - Dust (если не ошибаюсь)<BR>RAGE - Down<BR>ИМХО у них вокалист очень неплохой...<BR><BR>затем были EVERLOST, которые тоже прорулили неимоверно, сыграв кавер At The Gates!<BR><BR>Ну и Shadow Host как всегда на высоте. <BR>особо порадовали старые вещи и кавера:<BR>HELLOWEEN - The Tale that Wasn't Rite<BR>DEEP PURPLE - Child in Time<BR>STRATOVARIUS - Hunting High and Low<BR>BLIND GUARDIAN - Script for My Requiem<BR>BLIND GUARDIAN - Time What is Time <BR>RAGE - Refuge<BR>последние два пел М.Самосват как всегда по бумажке:)))<BR><BR>побольше бы таких замечательных концертов!!!<BR><BR>2Alarm: когда в след. раз? :)<BR><BR>

### Паверщики о павере

Appendics 26.03.2003 22:09:
2 AliFeSiN: "Еще скажи, што Авантазия - это металл третьего тысячелетия... "<BR>2 Inquisitor так-же..<BR><BR>Сага о Тобике.<BR>Дело не только в Авантазии,хотя последнюю  нужно воспринимать, настраивая себя при этом, явно не на грайндкоровое долбилово. Вся фишка в ней, кстати - в мастерском владении голосом, наличии классических моментов, чередовании быстрых номеров с медленными элементами, которые не дают уставать от постоянного давления на барабанные перепонки. Это и есть тот незримый баланс, который и создает гармонию восприятия. А, кстати, такие вещи, как, скажем:- The Final Sacrifice, Memory,Breaking Away,Sigh of the Cross, согласись, имеют мощнейший потенциал, и , будучи исполнены какой-либо супер-пупер тяжелейшей  группой, могли-бы стать просто крышесносящими. Тоби и сам-бы запросто мог-бы их залепить в таком контексте, но, очевидно не ставил перед собой такой цели.<BR> Далее. Человек за один только 2002 год, поднял два проекта (Mandrake & Avantasia II), а что это такое, попробуй спроить кого - нибудь из музыкантов ( Седусера, например). Причём суметь их ещё продать по пол-лимона экземпляров каждый.<BR> Далее. Привлечь к работе людей, намного более старших по возрасту и заслугам, которые давно-бы послали нахх кого-нибудь другого на его месте.<BR> Далее.Написать все партии и лирику( причём не на родном языке), исполнить почти весь вокал, полностью спродюсировать.Вообще убедить боссов из AFM, что ты делаешь что-то путное, и получить под это деньги.<BR> Далее.В перерывах между всей этой хренатенью, ещё и гастролировать( причём, даже в России, за что памятник уже при жизни можно ставить!).<BR> Далее. Еда, домашние, девки и пр,- по желанию и наличию времени.<BR> Причём заметь, у Саммета нет почти ни одной муз. темы, которую он-бы начал за здравие, а закончил-бы за упокой. Все они логично перетекают одна в другую, и не содержат никакой дисгармонии, а это и есть- мастерство и талант.<BR> Так что, если ставить такие диски в надежде услышать многодицебельный отвяз,- то это мимо кассы. У Саммета музыка другого плана (и уровня).<BR>Эко меня понесло, заканчиваю...

### свежий топик про новинки....

Seducer 29.04.2003 16:49:
Edge Of Sanity "The Spectral Sorrows" <BR>Взял нормальный лицензионный диск. В принципе, классика, по сему буду краток. Один из главных альбомов шведского дэта. Альбом весьма разнообразный в стилистическом плане - есть "классические шведские" дэтовые вещи (например, "Darkday", "Living Hell", "Jesus Cries" и др)., впрочем, не лишённые мелодики, есть песни, заложившие основы того, что потом стало называться мелодичным дэтом ("The Masque", "Waiting To Die" и др.), также имеются почти думовые, вязкие, достаточно медленные  композиции  - Lost", "Across The Fields Of Forever". В последней, кстати, в середине процитирована мелодия  из "July Morning" незабвенных Uriah Heep, что умиляет. Отмечу также замечательный кавер на Manowar'овскую "Blood Of My Enemies" - сыгранный с чувстом и собственным почерком, причём голос Свано в нём звучит красиво, мужественно и как-то "алкоголически", что ли... В общем, песня звучит лучше, чем у Manowar, имхо. Слушаешь кавер и думаешь: "А ведь хорошие песни чисто по музыке и мелодике писали Manowar некогда. Переслушать что ли старый Manowar?" :)<BR>Также присутствует песня "Sacrificed" - предтеча материала раннего Nightingale. В общем, классный альбом и архаичным шведским дэтовым звуком - грязным, низким и вязким, песочным. Мастхэв, бляць!

### Дрессировка и приучение

Malfet 21.05.2003 07:27:
Гы-гы... <BR><BR>Standing on the edge of paradise<BR>I sacrifice my truth and loyalty<BR>Seven deadly sins consume you<BR>all, a dance with death<BR>I taste the victory<BR>LET MY PEOPLE GO!!!<BR><BR>Наверное на Луи Армстронга ;)

### Трэш...

Sasha 25.06.2003 09:49:
Еще немного <BR><BR>Exodus 'Bonded by Blood', 85<BR>Exodus''Pleasures Of The Flesh', 87<BR>Exodus 'Fabulous Disaster', 89<BR>Flotsam & Jetsam 'No Place for Disgrace', 88<BR>Sacrifice 'Soldiers Of Misfortune', 90<BR>Sacrifice 'Apocalypse Inside', 92

### Лучший альбом Gamma Ray?

Mentalhealer 10.07.2003 12:54:
Шоп быть хоть сколька нибуть оригинальным решил забабахать абсолютный тыквенолучевой рейтинг:<BR>1.Better than raw<BR>2.Land of the free<BR>3.Somewhere out in space<BR>4.The dark ride<BR>5.Keeper of the seven keys pt.2<BR>6.Keeper of the seven keys pt.1<BR>7.Come in from the rain<BR>8.Sigh no more<BR>9.Powerplant<BR>10.No world order<BR>11.Kaleidoscope<BR>12.Master of the rings<BR>13.Time of the oath<BR>14.Insanity and genius <BR>15.Chameleon <BR>16.Pink bubbles go ape<BR>17.Heading for tomorrow<BR>18.Walls of Jericho<BR>19.Done by mirrors<BR>20.Instant clarity<BR>21.Rabbits don't come easy<BR>22.Four seasons of life<BR>23.Radiness to sacrifice<BR>вотаквота...

### Культовые альбомы

Вован 07.09.2003 15:13:
ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - Ещё Один День<BR>MOTORHEAD - Sacrifice<BR>RAGE - Black In Mind<BR>SINNER - Touch Of Sin<BR>EXCITER - Violence And Force<BR>GRAVE DIGGER - Heavy Metal Breakdown<BR>EST - Проба Пера<BR>SODOM - Agent Orange<BR>PANTERA - Vulgar Display Of Power<BR>AXEL RUDI PELL - Eternal Prisoner<BR>... писать много, устану... :)

### Культовые альбомы

Kostolom 08.09.2003 21:17:
Культовый - это такой, чтобы<BR>а) его прям все слышали (за исключением наших дремучих "арийцев" ;) )<BR>б) он оказал существенное влияние на стиль и его развитие<BR>в) его можно было прослушать пять раз подряд и чтоб не надоело (ну или не пять раз, а чуть менее, но не ссуть) - короче, чтобы не было ни одной проходной песни<BR>Исходя из этого:<BR>ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - Ещё Один День <BR>MOTORHEAD - Sacrifice <BR>RAGE - Black In Mind <BR>SINNER - Touch Of Sin <BR>EXCITER - Violence And Force <BR>PANTERA - Vulgar Display Of Power <BR>AXEL RUDI PELL - Eternal Prisoner <BR> - при всем моем уважении к Вовану никак не могу счесть эти альбомы культовыми, ибо сам не слышал ни одного (кроме Пантеры-Ексайтера). А что касается последних, то Эксатйер при всем желании десять раз подряд сложно слушать, хоть он и является этаким эмбрионом спида. Все это - ИМХО (чтобы никого не обидеть). Впрочем, мне тока 18,5, и слышал я не очень много ;)<BR>Так вот, культовыми однозначно можно счесть:<BR>IRON MAIDEN the number of the beast<BR>METALLICA kill'em all, metallica<BR>JUDAS PRIEST british steel, defenders of the faith<BR>OZZY OSBOURNE blizzard of ozz<BR>TIAMAT clouds, the astral sleep<BR>ENTOMBED wolverine blues<BR>FINNTROLL jaktens tid/midnattens widunder<BR>DEEP PURPLE machine head, fireball<BR>RUNNING WILD under jolly roger<BR>AC/DC back in black<BR>...<BR>Всем отметившимся спасибо!

### посоветуйте мне трэш

Parutchikk Rzhevsky 07.11.2003 14:57:
С Overkill или Slayer более или менее все понятно, а вот например, рекомендую, для затравки:<BR><BR>Accuser (любой)<BR>Agent Steel Skeptics Apocalypse<BR>Assassin (любой)<BR>Coroner 86 Death Cult<BR>Dark Angel 85 We Have Arrived (да и любой другой)<BR>Darkness (любой!!!)<BR>Exumer<BR>Headhunter 90 Parody Of Life<BR>Holy Terror 88 Mind War<BR>Iron Angel <BR>Killers (французский… Кроме последних двух альбомов, изданных CDM, у кого-нибудь есть что либо?)<BR>Living Death (c Protected From Reality ясно, а вот например 88 World Neuroses)<BR>Messiah (любой!!!)<BR>Possessed 87 The Eyes Of Horror<BR>Re-Animator 90 Condemned To Eternity<BR>Sabbat 87, 89<BR>Sacrifice (любой!!!)<BR>Vendetta 88<BR>Violent Force<BR>Из новых (относительно, конечно) - The Haunted

### А никто не приобретал Slayer - Soundtrack to the Apocalypse?

ixtiandr 24.11.2003 12:27:
Вышел в двух вариантах.<BR>1-ый вариант - 3 СД + 1 ДВД. На первых двух аудиодисках просто типо лучшие пэстни группы, третий - со всякими редкостями типа невыпускавшихся вещей, демок, концертных выступлений и бисайдов с японских изданий. ДВДюха демонстрирует нам выступление Слеера, блять, за последние 20 лет. Треклист таков:<BR>01 Angel of death  <BR>02 Altar of sacrifice <BR>03 Jesus saves <BR>04 Criminally insane <BR>05 Postmortem <BR>06 Raining blood <BR>07 South of heaven <BR>08 Live undead <BR>09 Silent scream <BR>10 Mandatory suicide <BR>11 Spill the blood <BR>12 War ensemble <BR>13 Hollowed point <BR>14 Born of fire <BR>15 Dead skin mask <BR>16 Seasons in the abyss <BR>17 Hell awaits <BR>18 The antichrist <BR>19 Black magic <BR>20 Chemical warfare <BR>21 Divine intervention <BR>22 Serenity in murder <BR>23 Sex. murder. art. <BR>24 Dittohead <BR>25 213 <BR>26 Gemini <BR>27 Stand you <BR>28 Ddamm <BR>29 Bitter peace <BR>30 Death`s head <BR>31 Stain of mind <BR>32 Disciple <BR>33 God send death <BR>34 New faith <BR>35 Disorder (Slayer / Ice-T) <BR>36 Human disease <BR>37 No remorse (I wanna die - Slayer / Atari - Teenage riot) <BR>38 Unguarded instict <BR>39 Wicked <BR>40 Addict <BR>41 In-a-gadda-da-vida <BR>42 Ice titan <BR>43 The Antichrist <BR>44 Fight til death <BR>45 Necrophiliac <BR>46 Piece by Piece <BR>47 Raining blood <BR>48 Angel of death <BR>49 Jeff Hanneman home recordings (Early version of raining bl.) <BR>50 Jeff Hanneman home recordings (Early version of south of h.) <BR>51 Seasons in the abyss <BR>52 Mandatory suicide <BR>53 Mind control <BR>54 No remorse (I wanna die) <BR>55 Dittohead <BR>56 Sex. murder. art. <BR>57 Boodline <BR>58 Payback <BR>59 Die by the sword <BR>60 Agressive perfector <BR>61 Praise of death <BR>62 Haunting the chapel <BR>63 Necrophobic <BR>64 Reborn <BR>65 Jesus saves <BR>66 War ensemble <BR>67 South of heaven <BR>68 Dead skin mask <BR>69 Gemini <BR>70 Heaviest band award <BR>71 EPK for diabolus in musica (1998) <BR>72 Stain of mind <BR>73 Boodline <BR>74 Disciple <BR>75 God send death <BR><BR>Всё это дело в нехуевой такой коробке.<BR><BR>2-ой вариант: 3 СД + 2 ДВД. То же самое + концерт 2002 года в городе Анахайм. Ну и всякая шняга типа скринсейвера, бэджа-проходки и т.п. Естессна, тоже в невъебенной коробочке.

### А никто не приобретал Slayer - Soundtrack to the Apocalypse?

ixtiandr 24.11.2003 12:28:
Блять, увеличьте или ваще снимите лимит знаков в мессаге - ничего запостить толком ниизя, сука.<BR><BR>Треклист 2-го варианта:<BR><BR>01 Angel of death <BR>02 Altar of sacrifice <BR>03 Jesus saves <BR>04 Criminally insane <BR>05 Postmortem <BR>06 Raining blood <BR>07 South of heaven <BR>08 Live undead <BR>09 Silent scream <BR>10 Mandatory suicide <BR>11 Spill the blood <BR>12 War ensemble <BR>13 Hollowed point <BR>14 Born of fire <BR>15 Dead skin mask <BR>16 Seasons in the abyss <BR>17 Hell awaits <BR>18 The Antichrist <BR>19 Black magic <BR>20 Chemical warfare <BR>21 Divine intervention <BR>22 Serenity in murder <BR>23 Sex. murder. art. <BR>24 Dittohead <BR>25 213 <BR>26 Gemini <BR>27 Stand you <BR>28 Ddamm <BR>29 Bitter peace <BR>30 Death`s head <BR>31 Stain of mind <BR>32 Disciple <BR>33 God send death <BR>34 New faith <BR>35 Disorder - Slayer / Ice - T <BR>36 Human disease <BR>37 No remorse (I wanna die) Teenage riot <BR>38 Unguarded instinct <BR>39 Wicked <BR>40 Addict <BR>41 In-a-gadda-da-vida <BR>42 Ice titan <BR>43 The antichrist <BR>44 Fight til death <BR>45 Necrophiliac <BR>46 Piece by piece <BR>47 Raining blood <BR>48 Angel of the death <BR>49 Jeff Hanneman home recordings (Early version of raining bl.) <BR>50 Jeff Hanneman home recordings (Early versions of south of h) <BR>51 Seasons in the abyss <BR>52 Mandatory suicide <BR>53 Mind control <BR>54 No remorse (I wanna die) <BR>55 Dittohead <BR>56 Sex. murder. art. <BR>57 Bloodline <BR>58 Payback <BR>59 Die by the sword <BR>60 Agressive perfector <BR>61 Praise of death <BR>62 Haunting the chapel <BR>63 Necrophobic <BR>64 Reborn <BR>65 Jesus saves <BR>66 War ensemble <BR>67 South of heaven <BR>67 Gemini <BR>68 Dead skin mask <BR>69 Heaviest band award <BR>70 EPK for diabolus in musica (1998) <BR>71 Stain of mind <BR>72 Bloodline <BR>73 Disciple <BR>74 God send death <BR>75 Disciple <BR>76 War ensemble <BR>77 Stain of mind <BR>78 Threshold <BR>79 Postmortem <BR>80 Raining blood <BR>81 Hell awaits <BR>82 Die by the sword <BR>83 Spirit in black <BR>84 Bloodline <BR>85 God send death <BR>86 At dawn they sleep <BR>87 Dead skin mask <BR>88 Seasons in the abyss <BR>89 Mandatory suicide <BR>90 Chemical warfare <BR>91 Payback <BR><BR>Всё это безобразие стОит в инете 50 и 76 евреев, соответственно блять. Сука.

### Помянем?

Parutchikk Rzhevsky 26.11.2003 21:39:
2Wrathchild: Присоединяюсь…<BR><BR>А от себя добавлю:<BR>Abattoir, Bloodfeast, Accuser, Assassin, Atomkraft, Attack, Backwater, Bitch, Blessed Death, Bloodfeast, Chroming  Rose, Cirith Ungol, Darkness, Dead Engine, Destructor, Dogs With Jobs, Drifter, Exxplorer, Gravestone, Grinder, Hallow’s Eve, Hazzard, Heathen’s Rage, Hexx, Holy Terror, Intruder, Juggernaut, Kublai Khan, Malice, Mandator, Meliah Rage, Metal Priest, Onslaught, Oz, Piledriver, Purgatory, Pyracanda, Railway, Risk, Sacred Chao, Sacrifice, Sanctuary, Satan, Savage Grace, SDI, Target, Thor, Trance, Tyrant, Vampyr, Viking, Violent Force, Virus<BR><BR>Вот это времена были… («Было было было, но прошло, ого-го, ого-го»).

### Стратовариус

metallian 09.12.2003 16:32:
2 Blindman: это Киске сопливый вокалист??? нда, у кого-то не все в порядке со слухом. извините меня, но попробуйте сами, господин великий вокалист, вытянуть такую вещь как "Easy" со его второго сольного альбома "Readiness To Sacrifice". очень хотелось бы посмотреть на эти жалкие потуги... и хватит ждать третьего "Кипера" - шедевры бывают только один раз. а то, что Толкки и Киске большие друзья, так это не секрет. да, и еще - сольные альбомы потому и сольные, что на них играется другая музыка. рекомендую сольники того же Йоханссона - никаким Мальмстином или Stratovarius там и не пахнет.

### Любимое гитарное соло

Samhain 06.03.2004 23:46:
Motorhead "Just cos you got the power" и соляки Вурцеля с Sacrifice, в особенности Out of the sun, dog face boy.  соляк с Killed by death рулит!<BR>Слейер  Seasons in the Abyss  и последнее соло Ханнемана с Praise of death<BR>Сandlemass - Dark Reflections<BR>Metallica - Disposable heroes/Damage inc<BR>

### диски КУПЛЮ!

skok123 07.07.2004 21:03:
 Куплю, о цене договоримся.<BR> Лучше всего конечно родные, "пиратка" только в нормальном виде т.е. с обложками и  не на болванках.<BR> Предложения сюда: tattoo-house@mail.ru <BR>Artillery - Fear Of Tomorrow <BR>Artillery - Terror Squad <BR>Artillery - By Inheritance<BR>Venom - Calm Before The Storm<BR>Venom - Temples Of Ice<BR>Venom - The Waste Lands <BR>Razor - Decibels<BR>Razor - Custom Killing <BR>Sacrifice - Torment In Fire<BR>Sacrifice - Forward To Termination <BR>Interzone - Cydonia<BR>Blessed Death - Destined For Extinction<BR>E-X-E - Stricken By Might<BR>E-X-E - Sicker Than I Thought <BR>Exciter - Exciter <BR>Exciter - Kill After Kill<BR>Tyrant (Ger) - Running hot<BR>Tyrant (Ger) - "Blind Revolution" (Ruling The World)<BR><BR>

### диски КУПЛЮ!

skok123 10.07.2004 19:42:
Из списка удаляем:<BR>Venom - The Waste Lands<BR>Razor - Decibels<BR>Sacrifice - Torment In Fire<BR><BR>

### NOKTURNAL MORTUM - 9 Октября - ЭСТАКАДА 17:00

Vlad 22.09.2004 02:42:
..Sacrifice.. Is goin' on tonight..)

### Edguy...впечатления

Alexi_Wraith 01.11.2004 19:09:
Концерт действительно воспринялся как-то с меньшим энтузиазмом чем первый, но толи то что они не первый раз приезжают, толи я сам повзраслел... Сет лист был как сет лист, все "ждущие" нереальных песен могли бы хотя бы зайти на сайт группы, откуда можно было бы вполне узнать, чего ждать. Из того, что они в туре вообще играли, было бы неплохо услышать Babylon, Avantasia и сопливую Holy Water. Mysteria и Chalice Of Agony не очень прикольно сыграли. Саммет очень граматно работает под Диккинсана, что видно неворуженным взяглдом. И это очень радует. Вообще концерт был хороший, и я очень позитивно зарядился. Пожалуй ещё 1 мировой тур и Саммет будет таким же отменным фронтменом как тот же Диккинсон или Дерис. Других достойных не существует на мой взгяд.<BR><BR>2Florestan Саммет на концерте может вытянуть всё что угодно и как угодно из того, что он поёт в студии. Даже на этом концерте он вылезал выit чем даже на Final Sacrifice. Только от настоящего фронтмена не это требуется. Nailed To The Wheel они на концертах вообще ни разу не играли по причине слегка утяжеленного звучания песни по отношению к остяльному материалу. <BR><BR>А ещё сложилось мнение, что басист Шадов Хвост поёт гораздо круче чем их фронтмен, вокал которого только портил ознкомление с новым, на мой взгялд несколько более интересным,  материалом коллектива. 

### А что вообще из себя представляет в музыкальном плане Япония? Как насчет DEATH/HARD/PUNK ???

Parutchikk Rzhevsky 10.12.2004 08:42:
Японская сцена вообще очень разнообразна и интересна. Стоит отметить следующие составы («обязательные для прослушивания», как пишет аффтор топека):<BR>Loudness – культовая японская группа, существующая с 1978 года и выпускающая альбомы с 81-го, с которой, видимо, и начинался японский хэви-метал! Слушать можно любые альбомы, хотя предпочтительнее все же ранние.<BR>Anthem – почти такая же старая группа, в разное время с ней работали такие персонажи, как Don Airey и Graham Bonnet.<BR>Из этой же «плеяды» - Saber Tiger (heavy) и Flatbacker (heavy-speed).<BR>С 75-го года хард-энд-хэви играют Vow Wow.<BR>Также интереснейшая старинная хэви-метал группа – Eathshaker, выпускает альбомы с 83-го года.<BR>Double Dealer и Concerto Moon – замечательный neoclassical в духе Rainbow, Мальмстина с влиянием power-a. Лучшие рекомендации для любителей стиля!<BR>Omnyo-Za – инереснейший хард-энд-хэви на японском языке и фолковым влиянием.<BR>Из трэшевой сцены: масса групп, играющих (или игравших) с середины 80-х, таких как Gargoyle, Outrage, Raging Fury, Genocide (death-thrash), Sacrifice (не путать с канадским), а также более «свежих»: Ritual Carnage, Terror Squad, Metalucifer, Grim Force, Narcotic Greed, Volcano, Hydra (thrash-power), Hate Beyond (death-thrash) Manipulated Slaves (отличный мелодик-thrash, второй их альбом был издан у нас по лицензии на Иронде).<BR>Далее: культовейшая блэковая группа Sabbat, выпустившая с 1985 года (!!!) огромную кучу всевозможных релизов, включая епишки, синглы, цветные винилы, сплиты, боксы, живые альбомы и пр. Интереснейший «тру-блэк-трэш» для людей, не обделенных чувством юмора!<BR>Еще из блэка: Tyrant – замечательный sympho-melodic-black (второй альбом выходил у нас на Иронде), Abigail – black-thrash (тоже довольно старая группа), Funeral Rites – black-death.<BR>Shadow – отличный СМДМ (типа) с прекрасной гитарной работой (издавался у нас на Фоно).<BR>Ну и из «брутала»: <BR>Catasexual Urge Motivation – death-grind<BR>Gore Beyond Necropsy – grind<BR>Hellchild – death<BR>Intestine Baalism – death<BR>Force – death-grind<BR>S.O.B. – grind (играют c 86-го года!)<BR>Swarrrm – death-grind<BR>Zombie Ritual – death-thrash<BR>Ну, и самый «обязательный для прослушивания» - это конечно же Sigh – авангардный, но при этом мелодичный симфо-блэк, одна из самых замечательных групп стиля.<BR>

### Шедевры

sophisticated 24.12.2004 21:16:
Artillery - By Inheritance<BR>Exodus - Pleasures of the Flesh<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Vendetta - Brain Damage<BR>Pyracanda - Two Sides of a Coin<BR>Scanner - Hypertrace<BR>Razor - Open Hostility<BR>Razor - Shotgun Justice<BR>Sepultura - Arise<BR>Sepultura - Beneath the Remains<BR>Manilla Road - Deluge<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Annihilator - Alice in Hell<BR>Satan - Suspended Sentence<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Running Wild - Death or Glory<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Rage - Trapped!<BR>Rage - Missing Link<BR>Skid Row - Slave to the Grind <BR>Pantera - Vulgar Display of Power<BR>Subway to Sally - Bannkreise<BR>Ayreon - The Dream Sequencer<BR>Solitude Aeturnus - Into the Depth of Sorrow<BR>Testament - The Legacy<BR>Testament - The Gathering<BR>Symphony X - The Divine Wings of Tragedy<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>Death - Spiritual Healing<BR>Sacrifice - Forward to Termination<BR>Мастер - С петлей на шее

### MUSICA.mustdie.ru с гордостью представляет...

enemy 14.01.2005 21:53:
Ну, расшумелись! стоило мне покинуть ненадолго этот кабинет, как тут же начали подушками кидаться. вон сколько пыли подняли. дышать нечем :)))<BR><BR>на 1-2 рассчитайсь :-)))<BR><BR>2 Dmitry: (который прибыл для продолжения дальнейшей службы из какой-то костромской "глухомани")<BR><BR>вот ты утверждаешь, что сейчас все можно найти. найди мне фирменные CD канадского Sacrifice 1987 Forward To Termination и немецкий Necronomicon 1994 Screams. Обещаю, что к ним возьму в нагрузку еще и мычание обезумевшего Папы Римского, как когда-то впихивали нам записи "дорогого Леонида Ильича".<BR><BR>2 promoter: тебе, я смотрю, не дает покоя слава нашего главного российского покойника. ты без конца твердишь на каких-то "народных массах". ну и кроме того, если внимательно прочесть твои реверансы в сторону баронина и твою поддержку в "деле воспитания подрастающего поколения" а вслед за ними - целый абзац отборного мата, то у меня возникает вопрос - а не дурак ли ты?<BR><BR>что касается спроса и предложения. многим кажется, что если банда записала альбом, то его непременно должен кто-то покупать. а его никто не покупает. и правильно. потому что он не нужен никому. и это тоже правильно. для того, чтобы альбом начали покупать, он должен быть настоящим шедевром. тогда и не нужно будет никому объяснять, что это - классная вещь. это и так будет очевидно. а если альбом - полное дерьмо, то вы можете измарать тонны бумаги и закидать объявлениями все почтовые ящики России - эффекта не будет никакого. я наверное многих обижу, если скажу, что меня лично отечественная рок-сцена вообще не интересует. и я никого не желаю слушать. была в последние годы в России одна-единственная группа, которая была интересна и самобытна - Сектор Газа. все остальные неинтересны для меня.<BR><BR>2 Blind: ты хорошо сказал. сочно так, с матерком. и мысль твоя мне по душе. я и предлагал этому писаке-баронину заняться делом - написать нечто, от чего мы дружно ахнем и будем тыкать в нос соседу, приговаривая: видал, ЧТО надо читать!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 18.02.2005 19:13:
Anthemon	Dystopia	2004<BR>Area 54	No Visible Scars	2000<BR>Lifthrasil	Vor Dem Sturm	2004<BR>Evil Divine	Dawn Before The Dawn	2004<BR>Almora	Shehrazad	2004<BR>Watchmaker	Kill.Crush.Destroy	2002<BR>World Below	Sacrifices Of The Moon	2004<BR>Voices Of Silence	Thunderground	2003<BR>Stalaggh	:Project Nihil:	2002<BR>Saeko	Above heaven Below Heaven	2004<BR>Wotan	Carmina Barbarica	2004<BR>Rata Blanca	Entre El Cielo y El Infierno	2003<BR>Rata Blanca	El Libro Oculto	2003<BR>Rata Blanca	Rata blanca	2002<BR>Nativo	Consuvo	2002<BR>

### любимые каверы

Parutchikk Rzhevsky 23.02.2005 23:15:
Хороший топег. <BR>Понеслась (похоже, придецца в чем-то повторить предыдущих ораторофф)…<BR><BR>Самые-самые («золотой фонд», типа):<BR>Anthrax “Anti-Social” (Trust)<BR>Anthrax “Pipeline” (The Ventures)<BR>Anthrax “Parasite” (Kiss)<BR>Amorphis "Light my fire" (Doors)<BR>Holy Moses “Fight For Your Right” (Beastie Boys)<BR>Sonata Arctica “Still Loving You” (Scorpions)<BR>Gamma Ray “It's a sin” (Pet Shop Boys)<BR>The Abyss “Massacre” (Hellhammer)<BR>Sodom «I’m A Rebel” (Accept)<BR>Sodom “Don’t Walk Away” (Tank)<BR>WASP «Paint it black» (Rolling Stones)<BR>Boney Nem “Kolorowe Jarmarki” (М. Родович, В. Леонтьев)<BR>Boney Nem “Замок Из Дождя” (Пресняков)<BR>Guidance Of Sin “Killed By Death” (Motorhead)<BR>Tankard “Coming Home” (Scorpions)<BR>God Dethroned “Evil Dead” (Death)<BR>To/Die/For “(I Just) Died In Your Arms” (Cutting Crew)<BR>Motley Crue “Jailhouse Rock” (Presley)<BR>Tankwart “Viva Espana” (хз)<BR>Tankwart “Dschinghis Khan” (Dschinghis Khan)<BR>Rossomahaar “Sacred War” (A. Alexandrov)<BR>Blind Guardian “Barbara Ann/long Tall Sally” (Little Richard и кто-то там еще)<BR>Bewitched “Sacrifice” (Bathory)<BR>Ophatalamia “Sacrifice” (Bathory)<BR>War “War” (Bathory)<BR>Crematory “One” (Metallica)<BR>Ramones “I Don’t Wanna Grow Up” (Tom Waits)<BR>Sepultura “Orgasmatron” (Motorhead)<BR>At Vance “The Winner Takes It All” (ABBA)<BR>Prolopower “Dampflockfuhrer” (якобы Scorpions, хз что за группа, но кавер отменный)<BR><BR>И еще:<BR>Гражданская Оборона (всё с альбома «Звезопад»):<BR>Песня красноармейца<BR>На дальней стации сойду<BR>На всю оставшуюся жизнь<BR>Слово-Товарищ<BR>Белое безмолвие (!!!!!!!!!!!!)<BR><BR>Родители Молодых «Лишь один закон» (Гражданская Оборона)<BR><BR>Tom Angelripper (почти весь)<BR><BR>Ну и еще, что вспомнил:<BR><BR>Nightingale “Return To Fantasy” (Uriah Heep)<BR>Boney Nem "Яблоки на снегу" (Муромов)<BR>Cradle Of Filth «Hallowed be thy Name» (Iron Maiden)<BR>Cradle Of Filth “Hell Awaits” (Slayer)<BR>Lemmy/Ted Nugent/Bruce Kulick “Tie Your Mother Down” (Queen)<BR>Nightwish “Over The Hills And far Away” (Gary Moore)<BR>Atrocity “Sound Of Silence” (не помню чей)<BR>Megadeth "Anarchy In UK" (Sex Pistols)<BR>At Vance “Money” (ABBA)<BR>Pain “Eleanor Rigby” (Beatles)<BR>Ektomorf “A Hard Days Night” (Beatles)<BR>Judas Priest “Diamonds And Rust” (Joan Baez)<BR>Vortex “Не хочешь – не верь мне” (Ария)<BR>Gloomy Grim “Say Just Words” (Paradise Lost)<BR>Malevolent Creation “Jack The Ripper” (Hobb’s Angel Of Death)<BR>Anthrax “Got The Time” (Joe Jackson)<BR>Sodom “Turn your head around” (Tank)<BR>Dimmu Borgir “Nocturnal Fear” (Celtic Frost)<BR>Metallica “Last caress” (Misfits)<BR>Sinergy “Gimme! Gimme! Gimme!” (ABBA)<BR>Anthrax “Friggin in the Riggin” («Янки Дудл»)<BR>Voivod “Astronomy Domine” (Pink Floyd)<BR>Godgory “Princess Of The Dawn” (Accept)<BR>Министерство Культуры “Gangsta’s Paradise” (Coolio)<BR>

### вопросы про старый трэш

Obscenum 11.03.2005 08:25:
 Вот небольшой список.Dark Angel ,Exumer, Holy Terror , Onslaught, Messiah, Sabbat, Artillery, Accuser, Protector, Bulldozer, Forbidden, Defiance, Sacrifice. вопрос такой у каких групп какой вокал - высокий,жесткий? просто я люблю  что бы в духе  Testament, Coroner , Sadus.  подскажите плиз кто послушал. буду очень признателен

### Чего ждем от нового альбома Dream Theater?

Frithz 13.03.2005 19:18:
1. The Root Of All Evil <BR>2. The Answer Lies Within <BR>3. These Walls <BR>4. I Walk Beside You <BR>5. Panic Attack <BR>6. Never Enough <BR>7. Sacrificed Sons <BR>8. Octavarium

### Деградация современной метал- сцены или когда была создана самая интересная музыка

Parutchikk Rzhevsky 29.03.2005 21:36:
Possessed ТОГДА не был ТАКОЙ один.<BR>Были и другие группы, родственные по стилистике (да и значимости). Например, Sacrifice (!!!). Или ранний Onslaught. Или какой-нибудь Slaughter. Да и у Death ранние записи датируюцца аж 83-м годом.<BR>Кривизны кстати, хватало везде. Да и похуйъ.<BR>Вон взять, к примеру, какой нибуть Дэс калт ормогедон Диму боргера - кривизны никакой нет, фсе заипись, а ведь хуйня хуйней.

### Dream Theater - Octavarium - 2005

Lefthander 25.04.2005 12:47:
Never enough-бля!!!!!!!!классное начало!!!!!!! Совсем не похожее на весь альбом!не сказал бы что совсем самобытно-но до сих пор уматно слухать такие рифцы-похоже на шведишен SOILWORK-хорус не особо хорош-ваще не запоминается-Джеймс окаеть и акаеть на все лады-слова чтоли забыл????? Алкаш………а может не могет отойти от клеевого AYREON?<BR>Петруха-маладца!!!!!!!!рули давай!!!!классные реверок на соляках-стерео такой-мне нравится…лябри теряется….половину слов забыл в песне-нехорошо товарищ…..пинанина пошла-приятный мотивчик-последовательность аккордов классная-пошел хорус-такой неплохой такой хорус….соляк обыгрывающий тему хоруса-а вы думали его не обыграют???ха ха ха-скажут на в лицо Они.иногда Они приходят….<BR><BR><BR>Sacrificed sons-страсть! Офспринг чтоли к нам пришел? А-не вроде-это модная нью метал волна!!!! Скорей даже цунами от которого не могут спастись даже такие ветераны-опять пошел речитатив а ля This dying soul….хорус с пианинной вдали неплохой….опять альтернатива! Клево-диски будут продаваться еще лучше-мы все любим нью металл!!!!!<BR>Речитативчик….хорус и пианина….соляк петрухи дает все просрацца…вот вам буржуи продажные типа-с кем жа я играю??? Последний измученный крик гитары отчаяния….<BR><BR>Octavarium-полнейшая электронщина-пошла пианина типа Robert miles-нарастают гитары-бах бах! Пошел куплет-да что же это такое? Retroute to remains 2???проигрыш электронных гитар без диста идет с электронными клавишами с дистом….далее попсовй пианинный голос умирающего лебедя….бах бах! Пошел солояк-мочи петруха напоследок-это же последняя песня….соляк классный быстрый жаль что мало его…..бах бах….<BR><BR><BR><BR>Черт возьми!!!!!!Театралы добавляют в альбом как можно больше электронщины-звук становится все более нью……мне жаль потраченный трафик……прошлый альбом еще ничего-но этот меня совсем расстроил-положение исправляет только Петруха(проверенный перец)…..Думайте сами стоит ли этот альбом потраченных денег или нет……..<BR>Удачи!<BR>

### Очередное побоище у Релакса в ДЕНЬ ГОРОДА!

Максим - LOGIN! 26.09.2005 21:43:
2 Nozik Sacrifice:<BR>если честно, ты ошибся:<BR>- я не особо в курсах что там показывают.<BR>- вижу ты шибко умный, ну поведай нам про скинов тогда<BR><BR>- кстати лет тебе сколько?

### Тарью выгнали из Nightwish?

Key 23.10.2005 17:48:
Открытое письмо остальных участников группы Тарье. Было опубликовано на официальном сайте, но сейчас он не открывается.<BR><BR>"Dear Tarja, <BR><BR>"It's time to choose whether the story of NIGHTWISH ends here or whether it will still continue an undetermined period of time. We've been working with this creation for 9 years and we are not ready to give up yet. NIGHTWISH is a way of life, something to live for, and we're certain we can't let it go.<BR><BR>"Equally certain is the fact that we cannot go on with you and Marcelo any longer. During the last year something sad happened, which I've been going over in my head every single day, morning and night. Your attitude and behavior don't go with NIGHTWISH anymore. There are characteristics I would never have believed to see in my old dear friend. People who don't talk with each other for a year do not belong in the same band.<BR><BR>"We are involved in an industry where the business side of things is a necessary evil and something to worry about all the time. We are also a band which has always done music from the heart, because of friendship and the music itself. The mental satisfaction should always be more important than money! Nightwish is a band, it's an emotion.<BR><BR>"To you, unfortunately, business, money, and things that have nothing to do with those emotions have become much more important. You feel that you have sacrificed yourself and your musical career for NIGHTWISH, rather than thinking what it has given to you. This attitude was clearly shown to me in the two things you said to me in an airplane in Toronto: 'I don't need NIGHTWISH anymore,' and 'Remember, Tuomas, that I could leave this band at any time, giving you only one day's warning in advance.' <BR><BR>"I can't simply write any more songs for you to sing.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.03.2006 14:35:
Groza	Life After Life	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Black-Death	270 §в§е§Т<BR>Affliction	One reality	2003	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Gothic-doom	270 §в§е§Т<BR>Leviathan	Cold Caress	2000	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Suicide	One Of Your Neighbours	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Death-metal	270 §в§е§Т<BR>Soul Sacrifice	Stranded Hate	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Gothic-doom	270 §в§е§Т<BR>Crossfire	Agression Treaty	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Thrash-metal	270 §в§е§Т<BR>Metaroth	Meta Non Grata	2004	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Nu-metal	270 §в§е§Т<BR>Notwithstanding	From Inside	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Nu-metal-alternative	270 §в§е§Т<BR>Selftorture	Person-A	2004	Self-prod	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Nu-Death-metal	270 §в§е§Т<BR>Hefeystos	Psycho CafЁ¦	1998	Avantgarde	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Death-doom (digi-pack)	270 §в§е§Т<BR>World Below	Maelstrom	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Wall Of Sleep	Slow But Not Dead	2002	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Negative Reaction	Endofyorerror	2002	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Negative Reaction/Ramesses	split CD	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Penance	The Road Revisited	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Orodruin	Claw Tower	2004	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Spite Extreme Wing	Kosmokrator	2005	Behemoth	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Will'O'Wisp	Unseen	2002	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Progressive-doom	270 §в§е§Т<BR>Militia Christi	Non Timor Domini	2004	Cursed	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Gothic-rock	270 §в§е§Т<BR>Pestiferous	Deep Dark Seasons	2005	Behemoth	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Sostrah Tinnitus	Les Debris De L'ete	2004	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Ambient	270 §в§е§Т<BR>Runes Order	The Art Of Scare And Order	2002	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	ambient	270 §в§е§Т<BR>Malignance	Regina Ubrae	2004	BTOD	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>StrommoussHeld	Behind The Curtaine	2005	Avantgarde	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Industrial-black from Poland	320 §в§е§Т<BR>Black funeral	Belial Arisen	2005	Behemoth	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Runes Order	The hopeless Days	2004	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	ambient	270 §в§е§Т<BR>Death Dies	Product Of Hate	2003			Black-Metal	250 §в§е§Т<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

metallian 05.05.2006 21:24:
послушал я тут новый альбом Михаэля Киске. не знаю кому как, но мне Place Vendome больше понравился - живой он какой-то. слишком уж очередной сольник Михаэля получился мечтательным - по сути следующий логический шаг после "Readiness To Sacrifice", только темповых вещей нет вообще. монотонно все как-то звучит...

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 22.06.2006 22:54:
SKINLESS - 2006 - Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse)<BR>Одна из самых моих любимых современных дэт-групп выдала свой четвертый полнформатник, который сделан по верному уже мясному рецепту. В качестве эксперимента ребята добавили кое-где скриминг (новым вокалистом стал брат басиста группы) и "проговоры" перед песнями. Также сменился ударник (точнее, вернулся Bob Beaulac из оригинального состава), который, может быть, и не так техничен как его "предшественник" John Longstreth (ORIGIN), но дело свое знает туго. Отличный кусок смертельного метала с прекрасным продюсированием, звук плотный как кирпичная стена. При всей своей верности "корням", Skinless умудряются быть достаточно разнообразными. Ну а дикой агрессии и злобы им не занимать. Тем, кто успел заказать альбом по пре-ордеру, в подарок отправлялся и ДВД 2004-го года "Skinflick" (его еще не посмотрел). Прекрасная работа, хотя, если честно, предыдущая пластинка 2003-го года, "'From Sacrifice To Survival" мне нравится больше. 

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:27:
MACHINE HEAD-Elegies  XL,  L , M<BR>                   I  XL,  L , M<BR>MALEVOLENT CREATION-Warkult  XL, L<BR>MANOWAR-Warriors Of The world  XL,  L , M<BR>                     - The dawn of battle   XL,  L , M<BR>MARDUK - Plague Angel   XL,  L , M<BR>         Death March (eagle and sword)  XL,  L , M<BR>         Death And March (brown t-shirt) XL,  L , M<BR>         Funeral Marches And Warsongs   XL,  L , M<BR>         Panzer Division Marduk  XL,  L , M<BR>         Blood pure salvation   XL,  L , M<BR>         1651   XL,  L , M<BR>MARYLIN MANSON  Photo  XL,  L , M<BR>MAYHEM IN MEMORIUM XL, L<BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Sathanas  XL,L<BR>METALLICA-And Justice For All  (all print 38 zl) white t-shirt  XL,  L , M<BR>METALLICA-St.Anger (fron: logo with photos/back: title)  XL,  L , M<BR>              Krwawiace  czachy  XL,  L , M<BR>              Waz (Snake)  allprint   XL,  L , M<BR>              So What !  XL,  L , M<BR>              KillТem All  XL,  L , M<BR>               Big Skull   XL,  L , M<BR>               Live Shit   XL,  L , M<BR>MONSTROSITY Ц Rise To Power XL, L<BR>                       The dark Purity   XL,L<BR>MORBID ANGEL ЦAltars Of Madness  XL, L<BR>MORBID ANGEL УRed logo/Altars of madness (not album cover)XL,L<BR>                                         Laibach <BR>                       -heretic XL, L<BR>MOONSPELL - Antidote   XL, L<BR>-       memorial       XL, L<BR>-       Wolfheart      XL, L<BR>MOTORHEAD-               England    XL,L<BR>                           Inferno XL,  L <BR>                 Bastard   XL,  L <BR>                 Sacrifice  XL,  L <BR>MY DYING BRIDE Ц Angel and The Dark River  XL,  L <BR>NARGAROTH-LogoB-W   XL,  L <BR>NIGHTWISH-Wishmaster  XL,  L , M<BR>               Once   XL,  L , M<BR>                        Century Child  XL,  L , M<BR>                        Highest Hopes  XL,  L , M<BR>                 End Of An Era  XL,  L , M<BR>NIRVANA Ц In Utero  XL,  L , M<BR>NILE Ц Pharaon  B/W XL,  L <BR>             Annihilation of the wicked  XL,  L <BR>NIRVANA- Kurt Cobain with cigarettes and guitar  XL,  L , M<BR>          Photo the band/Unplugged  XL,  L , M<BR>OBITUARY- Frozen In Time XL,  L <BR>OPETH -Ghost Reveries  XL,  L <BR>               damnation   XL,  L <BR>PANTERA-Cowboys From Hell    XL,  L , M<BR>                    Vulgar Display Of Power   XL,  L , M<BR>                     Great southern trendkill  XL,  L , M<BR>PARADISE LOST Ц One Second  XL,  L , M<BR>PINK FLOYD-Dark Side of The Moon  XL,  L <BR>                         A momentary Lapse of Reason  XL,  L <BR>                         We DonТt Need No Eductaion   XL,  L <BR>                         The Wall   XL,  L <BR>RAMMSTEIN-Mein Teil   XL,  L , M<BR>RAMMSTEIN-Reise, Reise  XL,  L , M<BR>                          Rosenrot    XL,  L , M<BR>                          Reise,Reise flugrekorder   XL,  L , M<BR>                          Sechnsucht   XL,  L , M<BR>                          Lichtspielhause   XL,  L , M<BR>SAMAEL- Ceremony Of Opposities  B/W   XL,  L <BR>                   Blood Ritual   XL,  L <BR>SATYRICON-Dark Medieval Times   XL,  L <BR>                         Logo  B/W    XL,  L <BR>                        Now  Diabolical       XL,  L  <BR>                        Logo / Photo the band  XL,  L  <BR>SLAYER- Divine Intervention   XL,  L  <BR>                  Live Undead  XL,  L  <BR>                  God Hates Us All    XL,  L  <BR>               Front-Eagle/Back Group photo    XL,  L <BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:10:
Молодец, Косто! Всё правильно понимаешь...<BR><BR>ИНФОРМАЦИОННЫЙ БЮЛЛЕТЕНЬ DOCKYARD1 ОТ 21.08.2006<BR><BR>Проводя раскопки в самом центре шведского Стокгольма, мы наткнулись на редкий бриллиант: Blackshine начинали как дэт-металлическая команда, однако уже на дебютном альбоме от дэта осталось лишь мрачная аура, сама же музыка обильно проросла рок-н-роллом. Тягучим, мрачным, глубоким. И сейчас все мы, затаив дыхание, ждем тягучей, мрачной, глубокой осени, копим грусть и другие минусы настроения, чтобы быть готовыми. Быть готовыми к выходу "Lifeblood", столь долгожданного продолжения восхитительного "Soulless Proud"...       <BR><BR>ДРУГИЕ НОВОСТИ<BR><BR>REDKEY. Пауэр-металлисты из немецкого городка, где когда-то сделали первый "Фольксваген Жук", идут к нам с дебютной пластинкой под мышкой. Экипаж - знакомые все лица: Томас Ретке и Саша Пает, бывшие участники Heaven's Gate. Они не играли вместе 15 лет, но тем занимательнее грядущий релиз для тех, кто считает NWOBHM неактуальным для века XXI. На "Rage Of Fire" вас поджидает взрывоопасная выжимка из наследия Judas Priest, возведенная в степень сверхсовременного звучания а-ля<BR>Racer X или Vicious Rumours. Релиз - 25.08.2006. Слушаем:<BR>www.myspace.com/redkeymetal       <BR><BR>WINGDOM. Коллектив под художественным руководством клавишника Микко Харкина (ex-Sonata Arctica) и басиста Алессандро Лота (ex-Rhapsody) готовит релиз. Название - "Reality". Формула: типичный мелодик метал с жесткими вкрапленими. Еще на этапе записи музыкальный материал привлек внимание Тимо Котипелто из Stratovarius, который пообещал оказать группе мощную поддержку. В магазинах "Reality" появится с 25.09.2006.<BR>Слушаем: www.myspace.com/wingdomfinland     <BR><BR>FRONTSIDE. Эту польскую группу называют не иначе как "европейский ответ Killswitch Engage". <BR>Цитата из Metal Hammer: "Польша становится все более современной... и вместе с тем могучей, свежей, тяжелой. Обязательно обратите внимание на эту группу." <BR>Нергал из Behemoth: "Frontside доказали, что и у металкоровых бригад могут расти настоящие<BR>мужские яйца. Крышесносящая энергия, замечательные мелодии - слушать всем!" <BR>Мартин из Decapitated: "Их музыка не имеет аналогов, а выступления сводят с ума. Однозначно, мастхэв!" <BR>Польский вариант их дебютного альбома, название которого в переводе на английский звучит как "Twilight of The Gods. A First Step To The Mental Revolution", уже в продаже. Английская версия поступит на прилавки 28 августа.          <BR><BR>LAKE OF TEARS. Новый альбом легендарных шведских дум-н-ролльщиков будет называться "Moons and Mushrooms" и выйдет в январе 2007.<BR><BR>VANISHING POINT. Австралийские прогрессмены выступят на разогреве у Закка Уайльда. Концерты известного гитариста пройдут в Аделаиде (23.09) и Мельбурне (24.09). Кроме того, группа работает над материалом для нового студийного диска.   <BR><BR>DEADSTAR ASSEMBLY. Электрически-готичные металлисты сняли видео на песню "Killing Myself Again" с грядущего полноформатника "Unsaved"<BR>(дата выхода - 25.09.2006). Многие считают визуальный ряд видео настоящим шедевром жанра.   <BR><BR>AS WE FIGHT. Спустя три недели, проведенные в студии с Якобом Бредалем (Hatesphere, Machinemade God, Purified In Blood), запись "Midnight Tornado" закончена. Заводчик муравейной фермы Тью Мэдсен (The Haunted, Kataklysm, Sick Of It All, etc) уже начал сведение пластинки.   <BR><BR>MYSTIC CIRCLE. Календарь немецких турбомюллеров наполнен одними красными днями: совсем скоро начнется совместный тур группы с набирающей мощь немецкой блэк-формацией ENDSTILLE, а затем - полномасштабная европейская трасса в компании ROTTING CHRIST и CARPATHIAN FOREST.    <BR><BR>CELESTY. Альбом назван - "Mortal Mind Creation". Треклист: 01. Lord of Mortals 02. Unreality 03. Demon Inside 04. War Creations 05. Empty Room 06. Among The Dreams 07. Back In Time 08. Arrival 09. Last Sacrifice 10. Final Pray (Japanese bonus). Ожидаемая дата релиза - 23 октября.   

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 07.04.2007 09:28:
Heulend Horn	The Saga of The Draugt		Viking black-metal	250 руб<BR>Ecliptic Sunset	Of Torment And Grief	Furias	Sympho-black	300 руб<BR>Requiem Aeternam	Philosopher	Furias	Melodic Death	300 руб<BR>Heulend Horn	From The Caucasus To Gotland	Furias	Viking-folk-black	300 руб<BR>Stereochrist	Live Like A Man (Die As A God)	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>World Below	Repulsion	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Mose/Hog Moning	split Cd	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	300 руб<BR>Leather Nun	All Your Kin	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	270 руб<BR>Maniaca	Necropolis	Selfreleased	Black-Death	300 руб<BR>Sarcofago	Sex, Drinks & Metal	Black Vomit	Thrash-black	300 руб<BR>Denigrare	Veniganza	Lympatic Sexual	Death-grind	300 руб<BR>Semen	An Intense Experience	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Yaotl Mictlan	Gurreros De La Tierra De Los	American Line	Black-metal	300 руб<BR>V/a	Tribute To Mortician	Alarma	Grindcore	300 руб<BR>Predador	Devastacion	American Line	Heavy-metal на испанском	300 руб<BR>Vastator	Guia Para Ediar	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Hate Forest	Sorrow	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Funeral Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	Thickthorn	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Название неизвестно	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Thor's Hammer	Fidelity Shall Triumph	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	In The Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Contra Ignum Fatuum	Detritus	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Blood In Our Wells	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Dark Ages	Chronicle Of The Plagues	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Arkthos	Knights Of The Eternal Sun	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Songs Of Grief And Solitude	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Fall Of Grey Winged One	Aeons Of Dreams	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Heluintr	A Desastrious Collaboration Of Coldness	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Morbid Sacrifice	Severed Death	Open Grave	Death-metal	300 руб<BR>Necrodemon	Ice Fields Of Hyperion	Open Grave	Death-Black	300 руб<BR>Downlord	Grind Trials	Open Grave	Death-metal (BENEDICTION member)	250 руб<BR>Mournblade	Mangled Lies	Open Grave	Crossover	250 руб<BR>End Of Destiny	The Thoughtless Existence	Open Grave	Hardcore	300 руб<BR>Downlord	Random Dictionary	Open Grave	Death-metal (BENEDICTION member)	300 руб<BR>Atrocity (US)	Contaminated	Open Grave	Grindcore	300 руб<BR>

### Thrash - Metal

Blasphemer 15.05.2007 18:51:
Миха, поддерживаю, Violator хороши. <BR>Я ща ещё Darkness, Hypnosia и Sacrifice переслушиваю. Тоже хорошо.

### Thrash - Metal

slesar 15.05.2007 20:53:
Sacrifice <BR>Да, тоже забыли незаслуженно...

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 25.06.2007 19:08:
F.R. DAVID Greatest Hits - CD – (Blanco Y Negro) – 2007<BR>F.R.David (реальное имя Elli Robert Fitoussi, часто также называемый Robert Fitoussie) - французский певец, звезда эпохи диско 80-х, чьи композиции "Words", "Music", "Pick up the phone" известны всему миру. Начало 80-х прошло под знаком бешеной популярности Ф.Р.Дэвида: сначала сингл "Words", а затем и одноименная пластинка покоряли чарт за чартом, страну за страной и континент за континентом. В том числе и Соединенные Штаты. Эту мелодию и эти с чувством спетые слова - "Words, don't come easy..." - и поныне, спустя полтора десятилетия, можно услышать в радиоэфире практически каждый день. <BR>www.disco80.ru<BR><BR>GERRARD LISA “Lisa Gerrard” – CD – (Beggars Group) – 2007<BR>ЛИЗА ДЖЕРРАРД (Lisa Gerrard), восхитительная вокалистка австралийской группы DEAD CAN DANCE, выпускает BEST OF - коллекцию из 15 трэков, позаимствованных с ее сольных релизов, нескольких саундтрэков ("ГЛАДИАТОР", "АЛИ") и дисков ее культовой группы. Получилась весьма приятная компиляция, очень спокойная, эфимерная и многомерная. Безусловно уникальный голос Лизы меняется от светлого сопрано до более темного контральто, а такие вещи как "Cantara", "Persephone", "See The Sun", "Elysium", "Sacrifice" без сомнения доставят истинное наслаждение всем ценителям качественной "мрачной" музыки. alex davie, www.shout.ru<BR><BR>GODS TOWER “The Eerie” – CD-slim – (MetalAgen) - 2007<BR>Специальное ремастированное переиздание – re-design (слипкейс) легендарного альбома (1993/1997), за который развернулась настоящая борьба за правообладание им среди лейблов всего мира. Классика pagan-metal с элементами doom & gothic.<BR><BR>GODS TOWER “The Turns” - CD-slim – (MetalAgen) - 2007<BR>Специальное ремастированное переиздание + re-design (слипкейс) альбома 1996 года, покорившего металлические чарты и хит-парады СМИ и радио всего мира. Классика pagan-metal.<BR><BR> HELLDORADO “The Ballad Of Nora Lee” – CD – (Glitterhouse) – 2005<BR>Записи трех понурых мужей, составляющих группу Helldorado, абсолютно не соответствуют месту их прописки – обитая в норвежском курортном городке Ставангер, они вдохновляются музыкальными ресурсами совершенно иных областей. Helldorado совмещают серф и гаражный рок, издаются на одном лейбле c Дэвидом Юджином Эдвардсом, поют про черные ветра, поцелуй дьявола и штат Теннесси и фактически сочиняют собственный путеводитель по мифологической Америке – той, где все мужчины в шляпах, а женщины – роковые. <BR>Антон Обозный, Rolling Stone<BR><BR>IRON SAVIOR “Megatropolis” – СD – (Dockyard1) – 2007<BR>Седьмой студийный альбом IRON SAVIOR адресован всем тем, кто до сих пор тоскует по золотым денькам тевтонского пауэр-метал, пришедшимся на вторую половину позапрошлого десятилетия. В том, что касается текстов, "Megatropolis" преисполнен традиционного для IRON SAVIOR космически-кибернетического футуризма, ну а в том, что касается музыки – верность традициям прямолинейного тевтонского металлизма явно поставлена в IRON SAVIOR во главу угла. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>MISSION “God Is A Bullet” – CD – (SPV) - 2007<BR>Британская готик-роковая группа THE MISSION это успешный проект гитариста УЭЙНА ХАССИ (Wayne Hussey), бывшего участника культовых THE SISTERS OF MERCY. В 2007 году THE MISSION отмечает свое 21-летие, и 15 новых песен альбома GOD IS A BULLET убедительно доказывают, что они по-прежнему в строю. Голос и гитара УЭЙНА порадуют поклонников своей безупречной узнаваемостью. Тексты об инцесте, вуаэризме и преждевременной эякуляции определенно делают этот альбом весьма смелым и рискованным. Так что никакой сентиментальности - у THE MISSION есть еще порох в пороховницах! <BR>Alex Davie, www.shout.ru

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Shved  29.07.2007 23:08:
Invocator - Altar Of Sacrifice (в оригинале - Slayer) 

### Новый King Diamond

kerrang 08.12.2007 00:20:
УСА:<BR>Best Hard Rock Performance: <BR>Sweet Sacrifice - Evanescence <BR>The Pretender - Foo Fighters <BR>I Don't Wanna Stop - Ozzy Osbourne <BR>Sick, Sick, Sick - Queens Of The Stone Age <BR>The Pot - Tool <BR><BR>Best Metal Performance: <BR>Nothing Left - As I Lay Dying <BR>Never Ending Hill - King Diamond <BR>Aesthetics Of Hate - Machine Head <BR>Redemption - Shadows Fall <BR>Final Six - Slayer <BR><BR>Best Rock Instrumental Performance: <BR>The Ecstasy Of Gold - Metallica <BR>Malignant Narcissism - Rush <BR>Always With Me, Always With You - Joe Satriani <BR>Once Upon A Time In The West - Bruce Springsteen <BR>The Attitude Song - Steve Vai<BR>

### Нужна помощь-слушаю MOTORHEAD!

LEXY DANCE 13.03.2008 19:41:
нет - не большая... скорее базовый набор:<BR>1979 	Overkill - апизденело крутой<BR>1979 	Bomber - нормальный<BR>1980 	Ace of Spades - просто крутой<BR>1981 	No Sleep 'til Hammersmith - пиздатый<BR>1982 	Iron Fist - нормально<BR>1983 	Another Perfect Day - ахуйный<BR>1984 	No Remorse (который на 2CD) - отличный бест!<BR>1987 	Rock 'n' Roll - записан не очень мазёва, но стафф пидатый<BR>1991 	1916 - ОХУЕННЫЙ ДИСК!<BR>1992 	March &#246;r Die - нормально<BR>1993 	Bastards - ПИЗДАТЫЙ :)<BR>1995 	Sacrifice - неожиданный местами<BR>1996 	Overnight Sensation - ВСЕ КРУТО<BR>1998 	Snake Bite Love - нормально<BR>2000 	We Are Mot&#246;rhead - нормально<BR>2002 	Hammered - нормально<BR>2004 	Inferno - ОХУЕННО<BR>2006 	Kiss of Death - ЗАЕБИСЬ! <BR><BR>*каюсь - не все на фирме :)

### ВИНИЛ - хочу всё знать

ixtiandr 02.06.2008 14:35:
<I> Кстати я знаю тут кто то Моторхед собирает</I><BR>Да, это я :))) Там ситуация такая. "Поздний" Мотор печатался тиражом тыща штук, поэтому всю классику, допустим, найти много легче, там тиражи были куда больше. Вся эта хрень, начиная примерно от Sacrifice - Overnight Sensation - Snake Bite Love - Everything Louder... - We Are... - стоит грубо сотку евро, а то и больше. 1916, Марч ор Дай, Бастардс купить проще и дешевле, как и более поздние, Хаммеред и Инферно (чета Инферно мне кажется ваще делали допечатку). Кисс оф дэтх до недавнего времени можно было купить весьма дешево, но вот пикчер уже надо искать (и платить). Четырехплитник концертник новый тоже недавно был не так дорог: менее 20 евро (но там доставка может стоить столько же), в Европе он стоил порядка 30 евро в магазинах. Я ваще так понял, что на определенные позиции (новые) лучше сегодня заплатить на 10 евро дороже чем через год переплатить 50 а то и больше.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

ixtiandr 27.06.2008 13:51:
Да, более чем нормальная. Самый пиздец с моторовскими винилами относительно позднего периода, второй половины 90-х. Тираж был по 1000 штук и практически все стоят больше сотки за альбом.<BR><BR>Немного фоток если кому интересно; сразу сорри за не супер-пупер качество, фоткал мыльницей и освещение было не ахти:<BR><BR>Это пикчеры 12", всего 23 штуки:<BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/c/a/c/d43d447ce6d2a0b65d3855c4ccea2cac.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/c/a/c/d43d447ce6d2a0b65d3855c4ccea2cac.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/b/b/2/3ae95859d6922f979d858dcb9fd1e2bb.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/b/b/2/3ae95859d6922f979d858dcb9fd1e2bb.jpg</A><BR><BR>Это синглы 7" (включая 10" сингл и 10" пикчер плюс shaped singles, всего 66 штук):<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/1/8/9/c9a6264ace7957d6c29017c8e69cb981.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/1/8/9/c9a6264ace7957d6c29017c8e69cb981.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/5/1/b/9fa66a0ff819978d2a3f0e65cf308b15.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/5/1/b/9fa66a0ff819978d2a3f0e65cf308b15.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/b/9/1/e3bd3f7cc7c9ea7817ae52eb2046019b.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/b/9/1/e3bd3f7cc7c9ea7817ae52eb2046019b.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/7/4/c/9072caf0330d467f06dba39067ab2c47.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/7/4/c/9072caf0330d467f06dba39067ab2c47.jpg</A><BR><BR>Это 12" синглы, включая промо и withdrawn, всего 28 штук):<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/c/3/a/64795b62d7dbe7a80dc6c226dcda3a3c.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/c/3/a/64795b62d7dbe7a80dc6c226dcda3a3c.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/9/1/e/53068549d618bb82a840492a3f2f0e19.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/9/1/e/53068549d618bb82a840492a3f2f0e19.jpg</A><BR><BR>Различные варианты дебютника Motorhead (8):<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/4/9/2/bce4ca70dce9107777df9cd7fe1b1294.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/4/9/2/bce4ca70dce9107777df9cd7fe1b1294.jpg</A><BR><BR>Различные варианты альбома Overkill (5):<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/9/d/7/80e1e7db27e7cd887d406674990d57d9.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/9/d/7/80e1e7db27e7cd887d406674990d57d9.jpg</A><BR><BR>Различные варианты альбома Bomber (7):<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/5/5/a/e28c15b4b16daf15cc8a6e19063ada55.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/5/5/a/e28c15b4b16daf15cc8a6e19063ada55.jpg</A><BR><BR>Различные варианты альбомов On Parole (3) и Ace Of Spades (5):<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/b/4/6/291d8b7d0cd2fbadba0da8f79c01764b.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/b/4/6/291d8b7d0cd2fbadba0da8f79c01764b.jpg</A><BR><BR>Различные варианты альбома No Sleep 'til Hammersmith (9):<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/0/0/4/6588d9636040c53cca4efad74bd5b400.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/0/0/4/6588d9636040c53cca4efad74bd5b400.jpg</A><BR><BR>Различные варианты альбомов Iron Fist (4) и Another Perfect Day (5):<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/d/f/5/9501a09e4e782886c7f95d5499bb05fd.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/d/f/5/9501a09e4e782886c7f95d5499bb05fd.jpg</A><BR><BR>Варианты альбомов Rock'n'Roll (2) Orgasmatron а также издания "2 в 1" - Bomber+Ace Of Spades и Another Perfect Day+Overkill:<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/7/8/a/10c30437ed75020dcfbc3fb31e85ca87.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/7/8/a/10c30437ed75020dcfbc3fb31e85ca87.jpg</A><BR><BR>Альбомы Everything Louder Than Everyone Else, March Or Die (2), 1916, Bastards, Sacrifice, We Are Motorhead, Hammered, Inferno, Kiss Of Death, Better Motohead Than Dead:<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/f/8/d/cab8a56c82c8cdb41f39d31b870aad8f.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/f/8/d/cab8a56c82c8cdb41f39d31b870aad8f.jpg</A><BR><BR>Альбомы No Sleep At All (2), The Birthday Party, No Remorse (4):<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/c/d/9/80efd6f584b5fbd18702b5639114c9dc.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/c/d/9/80efd6f584b5fbd18702b5639114c9dc.jpg</A><BR><BR>Концертник What's Words Worth в 5 различных вариантах, в т.ч. под разными названиями и различные полуофициальные и неофициальные сборники:<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/3/b/f/022cbb5f55b46b3928952e7d7efb1fb3.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/3/b/f/022cbb5f55b46b3928952e7d7efb1fb3.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/9/8/a/a17996b5fae959009b43e42f7f1c8a89.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/9/8/a/a17996b5fae959009b43e42f7f1c8a89.jpg</A><BR><BR>Пара бутлегов, промо-сборник с участием Motorhead, еще один сборник, саундтрек-альбом к фильму Eat The Rich и тройной бокс с альбомами (черный винил) Overkill/Bomber/Ace Of Spades. "related" не фоткал.<BR><BR><A HREF="http://photos.streamphoto.ru/0/6/3/0dc021b1474236d532a90e6716e18360.jpg" TARGET="_blank">http://photos.streamphoto.ru/0/6/3/0dc021b1474236d532a90e6716e18360.jpg</A>

### SLAYER В МОСКВЕ 25 ИЮНЯ ???

ward 30.11.2008 02:14:
Был!Отыграли просто блестяще-целиком альбом Reign In Blood отыграли <BR>Отлично!!!<BR><BR>Сет-лист:<BR><BR><B>01. Flesh Storm <BR>02. War Ensemble <BR>03. Chemical Warfare <BR>04. Ghosts Of War <BR>05. Jihad <BR>06. Psychopathy Red (New Song) <BR>07. Seasons In The Abyss <BR>08. Ditto Head <BR>09. Live Undead <BR>10. Cult <BR>11. Disciple <BR>12. South Of Heaven <BR>13. Angel Of Death <BR>14. Piece By Piece <BR>15. Necrophobic <BR>16. Altar Of Sacrifice <BR>17. Jesus Saves <BR>18. Criminally Insane <BR>19. Reborn <BR>20. Epidemic <BR>21. Postmortem <BR>22. Raining Blood </B><BR><BR><BR>Фотографии<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/718?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/718?show_images=1</A><BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.02.2009 20:56:
Subliminal Crusher	Endvolution	Punishment 18	Melodic death/thrash-metal	350 руб<BR>Cadaveric Crematorium	Grinpeace	Punishment 18	Death-grind	300 руб<BR>Collapse Within	Worldwide Extinction	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Lunarsea	Route Code Selector	Punishment 18	Типа CHILDREN OF BODOM	350 руб<BR>Delirium X Tremens	Created From No Thing	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Hatework	…The Actual Worst Has Come…	Punishment 18	Thrash-metal	300 руб<BR>Endless Pain	De Generation Wap	Self-prod	thrash-metal	350 руб<BR>Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Ground Control	Insanity	Punishment 18	Speed-Thrash (певец POWER QUEST)	350 руб<BR>Death Heaven	Viral Apocalypse	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Arkona	Wszhechzlodovacenie	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Shining Abyss	Sacrifice	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Amarok	Blasphemous Edictum	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Ex Dementia	In The Chapters Of Horror	Horror Pain Gore Death	Death-grind	300 руб<BR>Mental Funeral	Mental Funeral	Horror Pain Gore Death	Death-metal	250 руб<BR>Hromovlad	Ohna Hlad, Vody Chlad	Ketzer	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Horncrowned	Satanic Armageddon	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Grave Desecrator	Sign Of Doom	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>

### FOREIGNER в Москве (14 июня)

Headcrusher 12.04.2009 14:27:
Говорят Форейгнер к нам собирается...<BR><BR><A HREF="http://concert.ru/Details.aspx?ActionID=10392" TARGET="_blank">http://concert.ru/Details.aspx?ActionID=10392</A><BR><BR><BR><I>You're as cold as ice, you're willing to sacrifice our love<BR>You never take advice, someday you'll pay the price, I know</I>

### Новинки 2009

Appendics 16.04.2009 15:54:
Валялись,валялись несколько дисков, - даже интереса никакого небыло слушать. Но вот решил исправиться. Все япошки:<BR><BR>Grave Digger - Ballad Of A Hangman<BR>Hammerfall - No Sacrifice. No Victory<BR>Impellitteri - Wicked Maiden<BR><BR>По-правде говоря, Хаммерфолл, из этой троицы, оказался лучшим. Канс не пищит, как комар, и это ему лишь добавляет очков. Есть оченно неплохие номера, хотя балладка уже не так хитова, как в былые времена.<BR>Диггеры.....ну Диггеры и всё. У Болтендаля очень похожи все вокальные линии, поэтому что-то выделить можно, лишь опираясь на гитарную работу. Ну, не самое плохое из их творчества, - эт точно. Негоже палачу заниматься балладами, - у него другое предназначение.<BR>А вот товарищи Импеллиттери и Рок меня обидели на этот раз нешуточно. Бред сивой кобылы, особенно партии Роба. Это просто хрендец! Нет, для меня Крис навсегда останется в формате Screaming Symphony. Это не Исынбаева, - рекорды уже все давно поставлены, высоты - взяты. Увы!

### :) ЕВРОВИДЕНИЕ 2009 :)

Non Serviam 17.05.2009 02:33:
вот так вот как-то исторически получаеццо, что Руслан смотрит Дом-2, а я Евровидение (я, правда, в отличие от Руслана, - по принуждению, ибо подруге этот стафф нравится. ибо ибо, как говорится... this is a bloody sacrifice)<BR><BR>я тут заметил, что хоть Евровидение и фуфло фуфлом, но оно становится все более нордическим (1-Норвегия, 2-Исландия), а, значит, автоматически все более тру :) к музыке, правда, это пока мало относится. впрочем, скрипка норвега изрядно вступление к M&#229;negarm 'D&#246;dsf&#228;rd' напомнило, а песенка Йоханны - 'Say My Name' от Within Temptation<BR><BR>что же будет дальше?..<BR>в смысле, сможет ли Satyricon победить с песней про горящую пентаграмму*?<BR><BR>* пентаграмма, видимо, должна быть в форме сердечка, перевитого колючей лозой<BR><BR>P.S. тем кто видел. вот так вот, кстати, рядовые исландки и выглядят. прямо-таки стереотипный портрет ))

### Thrash - Metal

Headcrusher 18.06.2009 03:19:
Канадцы Sacrifice выложили ещё одну новую вещь, с выходящего в скором времени, альбома: <A HREF="http://www.myspace.com/sacrificecanada" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sacrificecanada</A>

### Thrash - Metal

daxx 28.07.2009 19:29:
Че народ думает про восставших мертвецов Sacrifice и Bulldozer и их свежие альбомы? Ветераны не теряют марку, имо. Конечно, на обоих альбомах разный музон в рамках стиля, я субъективно отдаю предпочтение итальянцам (какие там есть риффы есть! писец аж), саунд нарулили знатный, как будто записано в 80х, у Сакрифайса звук современный, но материал все равно очень сильный, как будто группа не распадалась, не скажу, что камбэк-альбом прям уж шедевр, как было с Эксодусом 04, но все равно, по сравнению с Тестаментом 08 куда круче. Метла на фоне всего это трэш-безобразия пусть окучивает грядки ваще! 

### Thrash - Metal

Upstriver 29.07.2009 14:50:
из старичков порадовали и не побоюсь этого слова удивили все :) с большой опаской ждал релизы, но все очень и очень хорошо.<BR><BR>Artillery + Bulldozer и потом уже Sacrifice <BR><BR>А вот новость, что ANTHRAX подтвердили отставку вокалиста Dan Nelson меня расстроила. во-первых, отложат альбом, т.к. скорее всего будут переписывать партии. во-вторых, вокалера нашли просто отличного. видел его в деле - в ANTHRAX вписался на отлично. так что очень жаль.

### DIMMU BORGIR выгнали Вортекса(бас,вокал) и Мустиса(клавиши)

ward 03.09.2009 00:47:
Are you part of a band for the right reasons? And do you really want this? What are your thoughts on the aspect of being away from home over shorter and longer periods of time performing for your fans? Are you aware of the sacrifice you have to still do after all these years to be able to continue this and are you aware of the workload and the sacrifice not only the other members have done and still do, but also people working with the band in other areas have done over the years, while you haven?t? You need to do your part, or at least do an attempt to be given a fair chance of survival, even if it?s not as much. Certain simple basic things, which are spawned out of common sense, those are the things we expect from you. That?s if you want to be looked at as a member of a music group and be taken seriously. The things mentioned above are all obvious factors and basic principles you need to be square on and aware about; if not, you?re wasting yours and other people?s valuable time. <BR><BR>Further down is a couple of things Vortex and Mustis simply ?forgot? to mention in their previous statements respectively. Also the fact that Mustis? statement(s) not being written by himself but by someone else means it is false accusations and have been registered as such by our lawyers. <BR><BR>Lesson number one, the obvious one: Don?t forget to bring your instrument when you?re about to play a festival in which you?re going to perform in front of thousands of fans that have travelled far and paid money to see you play. Maybe you haven?t been into it so much the last couple of years and it?s - on top of that - an early flight; you feel things are a bit tedious ? no worries, we all experience this from time to time but we know the deal by now after so long, and so many years. Or, so we thought. <BR><BR>But, we shouldn?t have to remind you to bring your own instrument to a gig. For that there?s no excuse, neither will we accept one.<BR><BR>Lesson number two, a less obvious one and can easily be forgotten while under the influence but still: Don?t hurt yourself in an alcoholic rage smashing a glass to your forehead putting yourself, your band ?mates?, crew, not to mention the show(s), in jeopardy. Remember, the money you care so much about getting, compared to the minimal of effort you put in won?t be paid out to you or anyone else in the band if the show(s) doesn?t happen. You have responsibility. We suspect this weren?t part of your calculation, obviously none of us are perfect but as a grown up person, we expect more.<BR><BR>Luckily for you, the make up covers the cut from the smashed glass on your forehead onstage. You did manage to get away with general bullshit, classical cocky rock star attitude and carelessness ? this time too. You wouldn?t get away with it at home around your family so what makes you think it?s fine to behave like an asshole around your band members, your family away from home? On-stage equals posing, off-stage it?s a no-no.<BR>But, contrary to other times in the past, there simply won?t be another chance and you know so goddamn well why you?re not given yet another. Suddenly, we?re the bad guys because you expected another shot out of mere habit, just because we were too nice in the past to grant you another one and another one. Your stage sound and set-up we won?t bother to address anymore. Your stage performance lately we won?t bother to mention either. You know why you?re not part of this band anymore, don?t make excuses and make it look like it?s someone else?s fault when you very well know it was you alone who put you where you are right now.<BR>

### купание в проруби

Non Serviam 18.01.2010 21:57:
&gt; обязательно полуночи ждать или можно прям ща нырять ехать?<BR><BR>если в планах не записан торжественный self-sacrifice for Satan's glory, то можно прям щас

### Песня этого лета

Slaanesh 10.08.2010 15:19:
из последнего мне Serpents Kiss нравится и Sacrifice- исключительно за счет Аллена. А вообще предпоследний альбум как-то больше цепляет. Например The Awakening!

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Майор 11.08.2010 16:46:
Isle Of Avalon<BR><BR>I can hear them floating on the wind<BR>Immortal souls their weeping saddens me<BR>Mother earth you know your time is near<BR>Awaken lust the seed is sown and reaped<BR><BR>Through the western isle I hear the dead awaken <BR>Rising slowing to the court of Avalon<BR>The cauldron of the head of Annwyn laced with envy<BR>Dark around its edge with pearl and destiny<BR><BR>All my days I've waited for the sign <BR>The one that brings me closer to isle of Avalon<BR>I can feel the power flowing through my veins<BR>My heart is beating louder, close to Avalon<BR><BR>I can hear you, can you hear me?<BR>I can feel you, can't you feel me?<BR>Fertility Mother Goddess<BR>Celebration, sow the seeds of the born<BR>The fruit of her body laden<BR>Through the corn doll<BR>You will pray for them all<BR><BR>The image of Mother Goddess<BR>Lying dormant, in the eyes of the dead<BR>The sheaf of the corn is broken<BR>End the harvest<BR>Throw the dead of the pyre<BR><BR>I hear her crying the tears of an angel<BR>The voices I hear in my head<BR>Blessed the fruits are the corn of the earth<BR>Mother earth holy blood of the dead<BR><BR>[Guitar solo]<BR><BR>Mother earth I can hear you <BR>Sacrifice, now united<BR><BR>Rising levels of the tidal lakes protect them<BR>Keepers of the goddess in the underworld<BR>Holding powers of the mystics, deep inside them<BR>Nineteen maidens, guardians of the otherworld<BR>Mortal conflict born of Celtic legend <BR>That apart from seven, non-returned from Avalon<BR><BR>Mother earth I can feel you <BR>My rebirth now completed<BR><BR>Fertility mother goddess<BR>Celebration, sow the seeds of the born<BR>The fruits of her body laden <BR>Through the corn doll<BR>You will pray for them all<BR>The image of mother goddess<BR>Lying dormant, in the eyes of the dead<BR>The sheaf of the corn is broken<BR>End the harvest, throw the dead on the pyre<BR><BR>To have the belief of others<BR>Looking for the Isle to<BR>Show them a sign<BR>Fertility of all mothers<BR>Stood in silence<BR>Waiting now for their turn<BR><BR>The gateway to Avalon<BR>The island where the souls<BR>Of dead are reborn<BR>Brought here to die and be<BR>Transferred into the earth<BR>And then for rebirth<BR><BR>I hear her crying the tears of an Angel<BR>The voices I hear in my head<BR>Blessed the fruits are the corn of the earth<BR>Mother earth holy blood of the dead<BR><BR>The water in rivers and rhymes rises quickly<BR>Are flowing and flooding the land<BR>The sea shall return once again just to hide them<BR>Lost souls on the Isle of the dead

### Про плагиат, узнал многа новога

Slaanesh 20.08.2010 10:52:
Насчет Дрим Театра: не обращали внимание вот на это:<BR>Dream Theater: Endless Sacrifice<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=dFXq1ixoE8k" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=dFXq1ixoE8k</A><BR>и <BR>Michael Jackson: Give it to me<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=LJ7qXHjxj_0&feature=av2e" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=LJ7qXHjxj_0&feature=av2e</A>

### Про плагиат, узнал многа новога

Frithz 02.09.2010 03:18:
&gt;&gt;&gt;&gt;Насчет Дрим Театра: не обращали внимание вот на это:<BR>Dream Theater: Endless Sacrifice<BR>Michael Jackson: Give it to me<BR><BR>Конечно обращали, с первого прослушивания)) да и как-то пох)

### Новинки 2011

belial 21.04.2011 18:17:
POWER QUEST “Blood Alliance” – 2011 (павер-метал)<BR>Перед записью своей очередной работы местный предводитель - клавишник Стив Уиллиамс разогнал всех итальянцев и набрал местных. Вообще в Британии проблема с паверщиками, сплошные эмигрантские рожи, взять тот же Драгонфорс. Но видимо заебавшись прятать нелегалов от полиции у себя в чулане и платить штрафы, Стив решил поддержать местную экономику. Из согласившихся поиграть среднестатистический павер-метал обнаружился и один знакомец – гитарист Энди, до этого бренчавший в своеобразной и интересной готик-симфо-банде Liquid Sky с вокалисткой-телочкой, с чьим релизом 2007 года очень советую ознакомиться. Без эмигрантов полностью не обошлось, новый вокалист это Чита Сомапала, известный в некоторых кругах маленький индус, похожий на обезьянку. Ну, у этого точно паспорт с рабочей визой на руках! Беспокоиться нечего.<BR>Что интересно, даже с уходом (без одного Стива) полного состава, качество материала и его подача в этой добротной группе не изменилось ни на йоту. А ведь, прошлый вокалист Алессио был очень крут. Солнечный, позитивный, скоростной павер в исполнения Павер Квеста, снова приятно ложится на слух. Если на Master Of Illusion были попытки усложнить композиции и внести новые элементы, то тут такого не замечено. В принципе, эти попытки были зачетны, но все же Павер Квесты вернулись на шаг назад. Может и правильно. Чита вписался отлично в новый коллектив. Его вокал глубже и более мягок, но для фэнтэзийной паверни с претензиями это не плохо, а даже выгодно отличается от многих других певунов. Удачно попал дядька! К хитам этого альбома я безусловно отношу тяжелую и быструю Rising Anew, с прекрасным припевом и общим мечом-махательным настроем, среднетемповую Sacrifice, ориентированную в первую очередь на клавиши Survive (фирменный знак этого ансамбля) и еще пару-тройку. <BR>Как и прежде, если не выдающаяся, то точно крепкая работа талантливых людей. Хэппи-павер для ценителей.    <BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### DREAM THEATER в Москве 12 июля

Headcrusher 14.07.2011 14:38:
Хороший концерт, но материал после 97 года воспринимаю с трудом и очень выборочно.<BR><BR>Сет-лист:<BR><BR>00. <B>Intro: Dream Is Collapsing</B> (Hans Zimmer)<BR>01. <B>Under a Glass Moon</B> (Images and Words, 1992) <BR>02. <B>These Walls</B> (Octavarium, 2005)<BR>03. <B>Forsaken</B> (Systematic Chaos, 2007)<BR>04. <B>Endless Sacrifice</B> (Train of Thought, 2003)<BR>05. <B>Mangini solo</B><BR>06. <B>The Ytse Jam</B> (When Dream and Day Unite, 1989)<BR>07. <B>Peruvian Skie0s</B> (Falling into Infinity, 1997)<BR>08. <B>The Great Debate</B> (Six Degrees of Inner Turbulence, 2002)<BR>09. <B>On the Backs of Angels</B> (A Dramatic Turn of Events, 2011)<BR>10. <B>Caught in a Web</B> (Awake, 1994)<BR>11. <B>Through My Words</B> (Metropolis Pt. 2: Scenes from a Memory, 1999)<BR>12. <B>Fatal Tragedy</B> (Metropolis Pt. 2: Scenes from a Memory, 1999)<BR>13. <B>The Count of Tuscany</B> (Black Clouds & Silver Linings, 2009)<BR><BR>Бис:<BR>14. <B>Learning to Live</B> (Images and Words, 1992)

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 25.08.2011 15:38:
<B>Tension Prophecy</B>, 2010, Riot Of Sacrificers<BR>Вполне заебательский десняк, прибруталенный, самобытный.<BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3353951" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3353951</A>

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

maidenvinyls 21.03.2012 22:11:
2 istar<BR>все правильно <BR>те же протекторы вижу периодически в германии в магазинах за 25-40 евро в отличном состоянии. Кому надо, тот купит.<BR>Минотавр стоит около 70-80 евро и добывается с трудом, у меня пока нет, то ценник кровавый, то состояние не устраивает. Однако, переизданы всякие assassin, sacrifice, manilla road итд , оригиналы которых еще вполне доступны

### Slayer в Москве

Headcrusher 25.06.2012 17:28:
World Painted Blood<BR>Psychopathy Red<BR>War Ensemble<BR>Die by the Sword<BR>Chemical Warfare<BR>Hate Worldwide<BR>Mandatory Suicide<BR>Altar of Sacrifice<BR>Jesus Saves<BR>Seasons in the Abyss<BR>Hell Awaits<BR>Dead Skin Mask<BR>Silent Scream<BR>Spirit in Black<BR>Postmortem<BR>Snuff<BR>Angel of Death<BR><BR><I>Encore</I>:<BR>South of Heaven<BR>Raining Blood

### Новинки 2013

Максим - LOGIN! 02.12.2013 17:23:
Митол дичайше зайоб. Всю неделю слушаю элетроннико: downtempo, ambient, dubstep, house, breaks, dubstep, chillout<BR><BR>Порадовал R&#246;yksopp, а из новинок наковырял:<BR><BR>Exist Strategy, 2013, Exist Strategy - Dreamcatcher<BR>Cuthead, 2013, Everlasting Sunday<BR>Sorrow leads to salvation, 2013, Sacrifice<BR>Vono Box, 2013, El Vono<BR><BR>запрошлый год<BR>Two Fingers, 2012, Stunt Rhythm<BR>Bonobo 2012 - Black Sands Remixed<BR><BR>вчера на свежака слуханул пару песенок в таком духе:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=8LlnSWvpNzk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=8LlnSWvpNzk</A><BR>Обновил, так сказать, давно не ставил - тоже порадовало!<BR><BR>думаю скоро по кайфу будет переслушать:<BR><BR>Wormed 2013 - Exodromos<BR>Unfathomable Ruination, 2012, Misshapen Congenital Entropy<BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Keeper 25.12.2013 11:31:
FULL-LENGTH альбомы <BR><BR>1	RUNNING WILD	RESILIENT<BR>2	BLACK SABBATH	13<BR>3	TRIVIUM	VENGEANCE FALLS<BR>4	U.D.O.	STEELHAMMER<BR>5	DREAM THEATER	DREAM THEATER<BR>6	GIANT X	I<BR>7	OLIVA	RAISE THE CURTAIN<BR>8	HELLOWEEN	STRAIGHT OUT OF HELL<BR>9	LONEWOLF	THE FOURTH AND FINAL HORSEMAN<BR>10	GLORYHAMMER	TALES FROM THE KINGDOM OF FIRE<BR>11	ASTRONOMIKON	DARK GORDON RISING<BR>12	ANDI DERIS AND THE BAD BANKERS	MILLION DOLLAR HAIRCUTS ON TEN CENT HEADS<BR>13	DARK TRANQUILLITY	CONSTRUCT<BR>14	ETERNAL TEARS OF SORROW	SAIVON LAPSI<BR>15	BULLET FOR MY VALENTINE	TEMPER TEMPER<BR>16	CIVIL WAR	THE KILLER ANGELS<BR>17	AVANTASIA	THE MYSTERY OF TIME - A ROCK EPIC<BR>18	ASHES OF ARES	ASHES OF ARES<BR>19	PLACE VENDOME	THUNDER IN THE DISTANCE<BR>20	DEEP PURPLE	NOW WHAT?!<BR>21	HEAVATAR	OPUS I - ALL MY KINGDOMS<BR>22	RAGE	LINGUA MORTIS ORCHESTRA<BR>23	SAXON	SACRIFICE<BR>24	STRATOVARIUS	NEMESIS<BR>25	THE PRIVATEER	MONOLITH<BR>26	THYRFING	DE &#214;DESL&#214;SA<BR>27	SOILWORK	THE LIVING INFINITE<BR>28	SINNER	TOUCH OF SIN 2<BR>29	WIZARD	TRAIL OF DEATH<BR>30	WOLFPAKK	CRY WOLF<BR>31	TIMO TOLKKI'S AVALON	THE LAND OF NEW HOPE<BR><BR><BR>LIVE альбомы.<BR><BR>1	IRON MAIDEN	MAIDEN ENGLAND '88<BR>2	NIGHTWISH	SHOWTIME, STORYTIME<BR>3	JUDAS PRIEST	EPITAPH<BR>4	SABATON	SWEDISH EMPIRE LIVE<BR>5	DREAM THEATER	LIVE AT LUNA PARK<BR>6	BLACK SABBATH	LIVE…GATHERED IN THEIR MASSES<BR>7	ALESTORM	LINE AT THE END OF THE WORLD<BR>8	ICED EARTH	LIVE IN ANCIENT KOURION<BR><BR>Жаль, нет возможности проголосовать. Хотелось бы узнать, как Борда оценивает итоги года, так сказать, в целом. Может модераторы сумеют как-то это все устроить?

### Новинки 2014

Docuch 18.01.2014 13:39:
о, вот и Axel Rudi Pell. вроде давно уже можно ничего от него не ждать, но всё продолжаю надеяться на новый шедевр. буду слушать<BR><BR>Russian Tribute To Motorhead. из знакомых ВИА только Alkonost - Damage Case (уныло, как и последний альбом) да Ashen Light - Sacrifice (не очень). несколько приличных треков на диске всё же нашлось

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Dimas 08.10.2014 15:20:
ну если вы хотите дэт-дум, то слушайте только Forest of Equilibrium и Soul Sacrifice<BR>дальше уже пошла мешанина со стоунером<BR><BR>и кстати, последний у них 2013 года, а в 2011 выходил только live

### Радио...

ScapeGod 19.02.2015 17:15:
<A HREF="http://radiotuna.com/" TARGET="_blank">http://radiotuna.com/</A> пацаны ваще ребята.<BR><BR>Online radio stations that play Death Metal<BR>Death Metal	<BR>Grindcore	<BR>Heavy Metal	<BR>Extreme Metal Radio<BR>www.extrememetalradi­o.com.ar 128k<BR>This station plays Death Metal almost exclusively.<BR>Top Artists: Megadeth, Slayer, Cannibal Corpse, Nile, Gorguts<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Brutal Existence Radio<BR>www.brutalexistencer­adio.net 128k<BR>Tune in to "Brutal Existence Radio" for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Entombed, Bathory, Arsis, Azarath, The Day of The Beast<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Sanctus Gladius Radio<BR>sanctusgladius.com 128k<BR>If you're looking for a mix of Death Metal with a sizeable chunk of Thrash, "Sanctus Gladius Radio" is worth checking out.<BR>Top Artists: Mortification, Tourniquet, Living Sacrifice, Believer, Deliverance<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Doom Metal	<BR>Death.FM - A Brutal & Beautiful Blend of Black, Death, Doom, Goth, & Gore w/Requests<BR>death.fm 128k<BR>Tune in to this station for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Cannibal Corpse, Mortician, Napalm Death, Opeth, Dying Fetus<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Metal Assault Radio - The Skull Pit<BR>www.metalassaultradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Megadeth, Malevolent Creation, Origin, Psycroptic, Aeon<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Metal Messiah RAdio<BR>www.metalmessiahradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Black Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Nasum, Testament, Lamb of God, Agathocles, Destr&#246;yer 666<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Skullmetal Radio/ TC<BR>www.skullmetal.com 128k<BR>Plenty of Death Metal with a reasonable amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Gates of Ishtar, Testament, Malignancy, Aeon, Hateform<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>ACiDMETALFM.COM<BR>www.acidmetalfm.com 128k<BR>Plays mostly Death Metal and also some Black Metal and Thrash.<BR>Top Artists: Amorphis, Iced Earth, Satyricon, Darkthrone, Grave<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Grindcore	<BR>DarkSoul7 Extreme Metal Radio: **Live Requests at www.darksoul7.com**<BR>www.darksoul7.com 128k<BR>The output of this station is an equal mix of Death Metal and Black Metal, with a smaller amount of Grindcore played now and again.<BR>Top Artists: Grave Digger, Cannibal Corpse, Bathory, Arch Enemy, Agathocles<BR>Death Metal	<BR>Heavy Metal	<BR>Thrash	<BR>Mangled Music Radio<BR>www.mangledmusicradi­o.com 128k<BR>Most of the time "Mangled Music Radio" plays Death Metal, but expect some Heavy Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Type O Negative, Cradle of Filth, Arch Enemy, Flesh Consumed, Asking Alexandria

### Thrash - Metal

Headcrusher 17.03.2015 12:32:
<BR><B>Thrah metal</B> новинки на Яндекс-музыке:<BR><BR>Второй альбом французского ансамбля <B>Thrashback</B> под названием "Night Of The Sacrifice": <BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/2499271" TARGET="_blank">http://music.yandex.ru/album/2499271</A><BR><BR>Англичане <B>Reign Of Fury</B> с полноформатником "Death Be Thy Shepherd": <BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/2509673" TARGET="_blank">http://music.yandex.ru/album/2509673</A><BR><BR>"Return To The Wasteland" - дебютник швейцарцев <B>Comaniac</B>: <BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/2520298" TARGET="_blank">http://music.yandex.ru/album/2520298</A><BR><BR><BR>

### Новинки 2015

Гвоздев 09.09.2015 10:30:
AMORPHIS Under the red cloud<BR>Отчетная работа финских металлистов за последние 6 лет. Собрали, пожалуй, все самое лучшее, что было на предыдущих трёх альбомах. Зашкаливающая мелодика, жесткость металлических риффов, разнообразные этнические "фишки". Я приятно удивлен. Хорошая, крепкая и интересная в плане музыки работа. Из минусов стоит упоминать милые песни для радио-эфира Sacrifice и Come The Spring (вышедшую как бонус-трек) - они хоть и не портят общую картину, но в музыкальном плане несколько уступают основному материалу, уж слишком простые)<BR><BR>HELLOWEEN My God-Given Right<BR>Альбом-штамповка. В одно ухо влетел - из другого вылетел. В памяти остались только открывашка "Heroes", и последний бонус-трек "Free World". Все, что было между - безликий, ничем не примечательный павер-метал.<BR><BR>

### Новинки 2016

tem1979версия 3.0 08.11.2016 17:41:
К чему я это все написал  открываю просто какойто лейбл или смотрю прайс листы групп которые можно купить на различных носителях да жае здесь в продаже говняшек  реально такое попой неизвестное говно возят предлагают  и я в душе не ебу кто эти невесть откуда взявшиеся группы тысячи !!!! блядь  некому неизвестных и нахер не нужных групп которые каждый год выпускают в год по альбому.<BR>Не поверите -больше года слежу за чувачком -COD label and distribution<BR>я вот не могу понять реально  вот это говно :<BR>CAEDES CRUENTA (GRE) - Ereipia Psychon - 2015 - CD - OCCULT BLACK METAL with traditional greek sound <BR><BR>ESKATOZOA (FIN) - Cosmic Elements Coalesce - 2014 - CD DIGIPACK - DARK AMBIENT | DRONE <BR><BR>GOAT THROWER (USA) - Savage Souls In Sodom - 2015 - CD - BLACK-THRASH METAL <BR><BR>GOATMOON (FIN) - Hard Evidence Live - 2010/2014 - CD - DIGIPACK BLACK METAL <BR>GOATMOON (FIN) - Son Of The Northwind - 2012 - CD - CARDBOARD SLEEVE - BLACK METAL <BR>GOATMOON (FIN) / RIDE FOR REVENGE (FIN) - In The Spirit Of Ultimate Sacrifice - 2008/2014 - CD DIGIPACK - BLACK METAL <BR><BR>REPTILE WOMB (USA) - Thee Fyrste Deathe: Serpent Wrything Beneathe Thee Graeve - 2015 - CD - BLACK METAL | EXPERIMENTAL INDUSTRIAL <BR><BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Wisdom Of The Few - 2009/2016 - CD IN DVD-SIZED BOX WITH INSERTS - OCCULT BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Thy Horrendous Yearning - 2016 - CD - OCCULT BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Ageless Powers Arise - 2015 - CD - OCCULT BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Enter The Gauntlet - 2014 - CD - OCCULT BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Disturbances - 2013 - DCD - OCCULT BLACK METAL | RITUAL AMBIENT | EXPERIMENTAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - The King Of Snakes - 2007 - CD - OCCULT BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) / BIZARRE UPROAR (FIN) - collaboration - 2014 - CD - OCCULT BLACK METAL | POWER ELECTRONICS | NOISE <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) / RxAxPxE (GER) - RxFxRxRxAxPxE - 2015 - CD DIGIPACK - OCCULT BLACK METAL | RITUAL INDUSTRIAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) / TORTURIUM (FIN) - split - 2006 - CD - OCCULT BLACK METAL | BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) / UNDOR (GER) - split - 2012 - CD DIGIPACK - OCCULT BLACK METAL <BR><BR>RITUAL VIOLENCE (FIN|USA) - Ritual Violence - 2015 - CD DIGIPACK - BLACK METAL | NOISE | INDUSTRIAL <BR><BR>SURUNI (FIN) - L&#228;hteet - 2015 - CD - BLACK METAL | PSYCHEDELIC | APOCALYPTIC ROCK <BR><BR>USKONRAUHA (FIN) (Goatmoon member) - Tympeyden Ylistys - 2015 - CD - BLACK METAL <BR><BR>USVA (FIN) / DRACO (FIN) (pre-Goatmoon) - Re-Desecrating The South Carelian Graves - 2010 - CD - BLACK METAL <BR><BR>WILL OVER MATTER (FIN) - Power Dances - 2016 - CD - POWER ELECTRONICS | INDUSTRIAL | NOISE <BR>WILL OVER MATTER (FIN) - Massiivisen Koston Doktriini - 2014 - CD - POWER ELECTRONICS | INDUSTRIAL | NOISE <BR>WILL OVER MATTER (FIN) - Lust For Knowledge - 2011 - CD - DARK AMBIENT | INDUSTRIAL | NOISE<BR><BR>я уж молу покупают ли? хоть кто то скачал ради интереса хоть понять что за гурты о чем они поют?<BR>

