# Morse Portnoy George



## Дискография

### "Cover To Cover" 2006, Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 13.11.2006 reviews Альбом непонятно для кого

<P>Как вы понимаете, это проект Нила Морса (ex-Spock's Beard), Майка Портного (Dream Theater) и Рэнди Джоржда (Ajalon). Как вы понимаете, это альбом каверов. Как вы понимаете, это еще один релиз из разряда "для себя любимых". На "Cover To Cover" представлено 13 песен таких исполнителей, как The Monkees, Cream, Paul McCartney, Cat Stevens, Joe Jackson, Chicago, David Bowie, U2, Badfinger, George Harrison, The Who, The Moody Blues и&nbsp;Blind Faith. Всё это добро возникло во время записи трех последних сольников Морса, и часть данных каверов уже выходила в виде бонусов к специальным изданиям, так что, по большому счету, нового материала тут всего половина (точнее, 7 песен).&nbsp;Поэтому от ощущения определенного рода "рип-оффа" никуда не денешься (притом замечу, что первоначально альбом распространялся только через собственный морсовский лэйбл Radiant Records). Мы все не раз убеждались в том, что хороший кавер - штука достаточная редкая. И вообще "каверить" (особенно песни известные) дело неблагодарное, нападок редко удается избежать. Ну а уж сделать хорошим целый альбом каверов мало кому под силу. Так получилось и в данном случае. Ряд вещей группе удался, ряд нет. Рассматривать в рецензии (и даже просто перечислять) все песни смысла нет. Скажу лишь, что пластинка получилась... как бы получше выразиться... однородной что ли (вот в немецком для подобного понятия есть очень подходящее слово '<I>homogen</I>'). Однородной в смысле ровной, что, в принципе, неудивительно, ибо практически все эти песни отражают эпоху 60-70-х годов, кроме разве что 'Where The Streets Have No Name' U2 (она больше других выбивается из общего рисунка,&nbsp;да и вышла хуже других, "изобразить" Боно и фирменные гитары у наших друзей просто не получилось). Но мы уже договаривались не разибрать все песни по очереди, посему зададимся вопросом: а кому это вообще всё было нужно? Ну, понятное дело, фанатам Морса и Со, они скупят всё и вся, в любых вариантах и изданиях. Ну еще поклонникам "оковеренных" исполнителей, которые опять-таки собирают всё, включая любые каверы песен их любимцев. Ну и есть еще люди, которые по каким-то непонятным для меня причинам увлекаются каверами вообще. Любители же старых добрых времен, думаю, с б<I>о</I>льшим удовольствием послушают оригиналы (ибо все же в большинстве своем они получше будут, чем джэмовые развлекухи нашей троицы). Не могу сказать, что прослушивание "Cover To Cover" доставило мне удовольствие, но и не плевался я тоже. Самый неудачный, по моему мнению, кавер я назвал, самым удачным же считаю 'Tuesday Afternoon' The Moody Blues. А так - совершенно непонятно для кого выпущенный альбом (кроме вышеперечисленных категорий меломанов и, естественно, самих себя, таких дорогих и любимых).</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

