# Reverend Bizarre



## Дискография

### "Slice Of Doom" 2002, Doom



### "In The Rectory Of The Bizarre Reverend" 2002, Doom

1. Burn In Hell
2. In The Rectory
3. The Hour Of Death
4. Sodoma Sunrise
5. Doomsower
6. Cirith Ungol


### "Harbinger Of Metal" 2003, Doom



### "II: Crush the Insects" 2005, Doom




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.01.2003 reviews Шабаш ведьмовской шабаш

<p>Вам говорят что-нибудь названия таких групп, как BLACK SABBATH, WITCHFINDER GENERAL, SAINT VITUS, TROUBLE, PENTAGRAM или CIRITH UNGOL? Если да, то вам не надо объяснять что представляет из себя музыка на этом альбоме. Если нет, то могу подсказать более свежие названия: SKEPTICISM, CATHEDRAL, WINTER, COUNT RAVEN, SOLSTICE. Теперь поняли? Опять нет? Тогда скажу, что "In The Rectory Of The Bizarre Reverend" - самый что ни на есть настоящий (истинный) и классический DOOM metal. Именно так, большими буквами. Похоже, что весь классический doom metal остался только в Финляндии. Совсем недавно там вышло новое творение MAJESTY. Теперь вот REVEREND BIZARRE, родина которых тоже Финляндия. Чрезвычайно депрессивная, отмороженная и медленная музыка будет заражать ваше сознание в течение семидесяти пяти минут. Тяжелейшие гитары, расстроенный бас и мощные барабаны. Никаких современных штучек вроде клавишных атмосфер, симфонических дел, женских вокалов, студийных эффектов и прочего. Это стопроцентно живая музыка. Только неимоверная мощь, черепашьи скорости и вялый разрушающий звук с чистым и эмоциональным вокалом. Все настоящие думстеры просто обязаны ознакомиться с этим творением.</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></p>

Автор: Dimas

### 12.02.2004 reviews Всё замёрзло

<DIV><I>Любое моё утверждение в данной рецензии будет спорным, но постараюсь не перейти грань дозволенного.</I></DIV>
<DIV><I></I>&nbsp;</DIV>
<DIV>Только вчера на Горбушке мною был встречен человек, который дико порадовался этому альбому, он искал данную музыку и полностью ощутил себя счастливым, когда обнаружил этот компакт-диск. <B>REVEVEREND BIZARRE</B> очень любят две группы <B>BLACK SABBATH</B> и <B>CATHEDRAL</B>, при этом быстрые куски на альбомах этих групп они безжалостно проматывают, а заостряют своё внимание только на медленных и супер-медленных. Такой отмороженной музыки мне не приходилось слышать очень давно. Даже первые альбомы <B>CATHEDRAL</B>, оказывается, можно замедлить! Слушать подобное издевательство, откровенно говоря, невозможно. Как все мы в детстве посмеивались над пластинками, проигрываемыми на медленной скорости, так и здесь неминуемо хочется улыбнуться. Чего стоит барабанное соло, на 2 с половиной минуты с частотой ударов по барабану не более одного раза в 2 секунды, а то и менее.</DIV>
<DIV>&nbsp;</DIV>
<DIV>Для меня подобное творчество неактуально, но если Вы любите стиль, или просто хотите послушать нечто оригинальное, обратите внимание... (Пока я писал эту рецензию, вокалист так и не запел).</DIV>
Автор: Vit Belov

### 13.02.2004 reviews «В полку финских funeral doom’овых команд прибыло?..»

<P><I>В </I><I></I><I>полку </I><I></I><I>финских</I><I><SPAN> <SPAN lang=EN-US>funeral doom’</SPAN></SPAN></I><I>овых </I><I></I><I>команд </I><I></I><I>прибыло</I><I>. </I><I>Ура, товарищи. Хотя, если начистоту, музыку </I><I>REVEREND</I><I></I><I>BIZARRE </I><I></I><I>сложно назвать 100-процентным </I><I>funeral</I><I></I><I>doom</I><I>’ом. Если помните, то прошлогодний их альбом (по совместительству – дебют) представлял собой самый что ни на есть классический дум – чистый, протяжный вокал, скорость полудохлой черепахи и влияния </I><I>CANDLEMASS, SAINT VITUS, CATHEDRAL</I><I>… Казалось бы, ну что ещё этим финнам надо?.. Играли бы себе такую же музыку на протяжении ещё альбомов эдак 15-ти. И все были бы довольны. Ан нет, ребятам захотелось изменений. Музыка ещё более замедлилась (хотя куда уж дальше?!), помимо чистого вокала появился гроулинг на пару со скримингом и… да, в великом множестве появились элементы того самого </I><I>funeral</I><I></I><I>doom</I><I>’а. Плюс ли это или минус?.. Мой ответ, думаю, ясен из оценки, которую я поставил данному альбому. “</I><I>Harbringer </I><I></I><I>of </I><I></I><I>Metal</I><I>” вышел по-настоящему «вкусным», не в последнюю очередь благодаря произошедшим изменениям и любопытному каверу </I><I>BURZUM’</I><I>овской </I><I>“Dunkelheit”</I><I>. Мои рекомендации. </I></P>
<P><I></I></P><I>Диск предоставлен компанией ФОНО</I>
Автор: Kai Mathias Stalhammar

### 15.06.2005 news Reverend Bizzare готовят новый альбом

<P><STRONG>REVEREND BIZZARE</STRONG> выпускают новый альбом "<STRONG>II: Crush the Insects</STRONG>" сегодня в Финляндии.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### новинки 18.01.03

Steel 20.01.2003 15:14:
Моя главная новина - Solstice 'Halcyon', взятый на фирме всего за 330. Хороший эпик-думец, хотя лучше бы они не делали кавер мановаровской Gloves of metal, т.к. сравнение здесь явно не в пользу вокалиста Solstice. <BR>Reverend bizarre 'In the Rectory of the Bizarre Reverend'. А вот это уже действительно дум. А лучше вот так: дуууум. А может: дууууууум! В лучших традициях. Для любителей жанра. <BR>Также приобрел вышеописанный Agalloch. Недурственно, хотя не буду столь категоричным с отнесением этого дела к лучшим релизам жанра прошлого года.... 

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Berk 22.03.2003 14:56:
Met, я понимаю, о чем ты говоришь:) И очень рекомендую послушать: WARHORSE (настоящий Апокалипсис!), SLOTH, Dot(.), GRIEF, MALASANGRE, SONS OF OTIS (о, это вообще депрессняк - тяжелый, "наркотический" дум), EARTH, SLEEP, Electric Wizard, REVEREND BIZARRE (да, хоть и классический дум - но ООЧЕНЬ похоронный:)) MY SHAMEFUL, EVOKEN, DESIRE, FORGOTTEN TOMB (суицидальный black/doom), DOOMENICUS и... много других!

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Kai Mathias Stalhammar 17.09.2003 01:17:
Влад, ну сам-то подумай! Переслушай TIAMAT - Brighter han The Sun и скажи мне на милость, ЧТО там от дума? Да и от металла вообще?.. Готик-рок..<BR><BR>Для меня дум - это My Dying Bride, Mourning Beloveth, ранний Theatre of Tragedy (к слову, говнище редкостное), Shape of Despair, Novembers Doom, Valhall, Candlemass, Solitude Aeturnus, Reverend Bizarre, и т.д. Но уж никак не поздний Tiamat или же Lake of Tears и Cemetary..

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 18.01.2005 21:12:
Lunatic Gods	Mythus	2004	Techno-death-metal (NEW!!!)<BR>Angel's Decay	Odiumspace	2003	Death-grind<BR>Ghostorm	Black Box	1997	Techno Death (DAN SWANO guest vocal)<BR>Less Than Human	To Breed True	2003	Hardcore + cd-rom секция<BR>Molestor	Caged Hate	2003	Death-metal<BR>Mordeth	Animicide	2002	Old School Death-metal<BR>Naughty 8 balls	Meetballs Stalkers and Bears	1998	Alternative (like OFFSPRING)<BR>Orodruin	Claw Tower	2004	Stoner-doom-metal<BR>Wall Of Sleep	Slow But Not Dead	2002	Stoner-doom-metal<BR>Negative Reaction	Endofyorerror	2002	Stoner-doom-metal<BR>Black Manta	Fuck Them All But Six	2004	Stoner-doom-metal<BR>Dream Death	Back From The Dead	2004	Stoner-doom-metal<BR>Voodooshock	Voodoom EP	2003	Stoner-doom-metal<BR>Reverend Bizarre	Slice Of Doom	2003	Stoner Doom metal<BR>Orodruin	Epicurean Mass	2003	Stoner Doom metal<BR>One Step Beyond	Life Imitates Art	2002	Grindcore-Hardcore<BR>Temperance	Krapakalja	1995	Stoner-doom-metal<BR>Stonege	Voyage Of Ageless Time	2000	Stoner<BR>Serpens Aeon	Dawn Of Kouatl	2003	Death-metal<BR>Redshift	I Scream	1997	Hardcore<BR>

### Где группа Saints Everlasting Rest?

Metalian 11.04.2005 02:24:
Кстати, заслушал тут словаков From Beyond.<BR>Вот это нечто, хотя с первого раза я просто не въехал.<BR>Чистой воды дэт-дум начала 90-х (хотя вышел в 2005), в лучших традициях ранних PL и MDB. Временами по звучанию инструментов вообще напоминает Reverend Bizarre, но с гроулом, как на PL'90.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

ixtiandr 01.02.2006 13:56:
И еще вопросик.<BR>Reverend Bizarre Slice Of Doom 2003 Stoner Doom metal<BR><BR>У них вроде другой альбом был в 2003?

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Kai Mathias Stalhammar 15.03.2006 01:10:
Shape of Despair или Reverend Bizarre, к примеру... Финляндия близко... 

### НАХРЕНА вам Релакс?!

Metalian 30.03.2007 17:32:
А вывод интересный получается...<BR>Чем богаче страна/город, тем дороже клубы и хуже... И тем меньше посещаемость...<BR>В Украине (кроме Киева), Румынии, Болгарии и Чехии дешево и прилично, у нас в провинции лучше, чем в Москве, а в Германии и Швейцарии дороже и хуже, чем у нас... И народ почти не ходит (слышал про концерт Count Raven / Reverend Bizarre / кто-то еще такого плана типа Wall Of Sleep где-то в Германии, на который пришло 30 человек...)... Грустно все это...<BR><BR>Отдельно замечу Руслану... Не ты один, кто считает, что все отечественные группы не имеют ничего оригинального в своей музыке, играют на дерьмовых инструментах, которыми и владеют-то абы как, и записываются хуже, чем кто бы то ни было. Это миф из той же оперы, что фирменные диски априори лучше лицензионных. И опровергается он хотя бы тем, что продажи дисков наших групп на западе, причем почти без рекламы, весьма приличные (Аркона, Pagan Reign, Scald, Tumulus, Rossomahaar, Nomans Land, Old Wainds, например), а редкие концерты наших групп на западе посещаются не меньше, чем концерты групп того же уровня из других европейских стран. И уж поверь мне, среди тех групп, что гастролируют и издаются у них, доля посредственных не меньше, чем у нас.<BR>Нравится считать отечественную сцену говном - считай. Но если в конце 80-х многие наши группы были кальками с западных, то сейчас можно запросто назвать десяток групп, играющих музыку, не имеющую ничего общего ни с одной другой группой, и весьма профессиональную.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

backwater 16.08.2007 22:27:
Reverend Bizarre- Dunkelheit (Burzum cover)<BR>явно лучше оригинала <BR>

### Люди пославшие готику и дум на ЙУХ

Черновранъ 16.02.2011 09:52:
doom дичайше котируется, даже не mdb или pl, скорее st.vitus, reverend bizarre итд итп. готика если только выборочно в малых дозах.

### Новинки 2013

Docuch 04.02.2013 18:32:
порой альбомы бывают коротки, а епихи длинны - без поллитры не разберёшься.<BR>я вот сильно удивился, когда узнал что Reverend Bizarre - Harbinger Of Metal это EP, несмотря на продолжительсть в 74 минуты<BR><BR>но ближе к теме - вышел треш-альбом ВИА Hatriot. на вокале Steve Souza (ex-Exodus), а на ударных и басу его сыновья. получилось весьма бодро. клип - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=USFIaL4B4rU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=USFIaL4B4rU</A>

