# Stillife

Дискография
"Remembrance" 2003, Darkwave
"Memories" 2005, Darkwave

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 16

Doff 18.11.2001 21:00:
Вроде с номером не напутал.<BR>AGATHODAIMON “Chapter III” <BR>Жаль, что группа не смогла превзойти свой предыдущий альбом. Он то был просто великолепен. Тут все тоже очень неплохо, но на мой вкус он слишком блэковый. Поменьше бы лая и жужжащих гитар, и было бы близко к идеалу. По настоящему эта работа начала мне нравится лишь с 5 вещи. Такое впечатление, что в начале музыканты выплеснули свою злобу и энергию, а потом занялись собственно музыкой и написанием мелодий. Стоить отметить прекрасный буклет и шикарную подружку Сатониса :))  5 из 6.<BR>LOVE LIKE BLOOD “Chronology Of a Love-Affair”<BR>Шикарная ретроспектива готических хитов. Все вещи (по крайней мере, те, что я помню) достаточно далеки от оригинала, и исполнены, естественно, в стиле LLB. Проникновенный голос Йорка, прекрасно дополняющий его бэк-вокал Олимпии, выверенные тяжелые гитарные рифы Александера, и психоделические пассажи Тино (а может наоборот J), пульсирущие электронные звуки. А-бал-деть. Единственное, к чему можно придраться, так это в некотором однообразии материала, его затянутости, но это, в принципе, не противоречит законам жанра. 6- из 6.<BR>STILLIFE “Raining December”<BR>Усыпляющая музыка. Или наоборот, уносящая куда-то. Всё зависит от количества выпитого.  Этакий электронный дум. Говорят это darkwave. Может быть. Cлишком это широкое определение. Мне понравилось. В качестве изюминок – живая скрипка и немецкий язык. А трек Nur Das Schweigen просто рулит.5 из 6.<BR>NEAL MORSE “It Not Too Late”<BR>Приятнейший аорчик в исполнении вокалиста Spock’s Beard. Пусть это покажется кощунственным, но некоторые вещи напомнили мне сольного Ричи Самбору вместе с Томом Петти. 4 из 5.<BR>ARENA “The Cry” <BR>Мини состоящий на две трети из инструментальных вещей с «Songs From The Lions Cage” и “Crying For Help”, некоторые из них переписанны, некоторые исполнены в акустике, а некоторые, оставлены как есть, двух хитовых песенок The Cry и Only Child c новыми партиями гитар и новой очень помпезной композиции The Healer. Вполне органично слушаются вместе, создавая иллюзию целостного и очень легкого для восприятия попсового альбома.  4 из 6.<BR>MAD MAX “Storm Child” 85<BR>Лучший альбом группы и один из лучших альбомов эпохи  hair-metal. Классика. 5 из 6. (с поправкой на время, в 85 году это слушалось супер)<BR>GAMMA RAY “Heading For Tomorrow” 89<BR>Опять таки классика. Но как то не радует. 4 из 6.<BR>Кстати, и Mad Max и Gamma выпушены в серии “Monsters of Rock” с книжками. Ничего особенного, но тексты присутствуют.<BR><BR>

### Gothic

Someone 29.04.2002 23:05:
Готика - это Darkwave; Das ich, Stillife, Endraum, Diary of dreams<BR>Готик металл - это Crematory, Dreams of sanity, Tot, Gathering<BR>Готик-рок - Systers of mercy, The cure.<BR><BR>Вывод: true gothic - это darkwave, IMHO

### Sopor Aeternus

goth informator 01.05.2002 02:07:
2 Ихти<BR><BR>а что - Irond кроме Stillife, 6-и пластинок с Trisol и двух с Pandaimonium еще выпускал готику?

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 00:56:
Bathory "Under the sign of the black mark"<BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ancient "Mad Grandiose Bloodfiends"<BR>Moonspell "2econd Skin"<BR><BR>Equinox Ov The Gods "Fruits and flowers of the spectral garden"<BR>Kalisia "Skies"<BR><BR>Darkthrone "Total death"<BR>Sigh "Scorn defeat"<BR><BR>Sentenced "Frozen"<BR>Kelpy's Laugh "Old warpath"<BR><BR>Countess "The return of the horned one"<BR>Countess "Ad majorem sathanae gloriam"<BR><BR>Astrofaes "Dying emotions domain"<BR>Therion "Of darkness"<BR><BR>Summoning "Stronghold"<BR>Necromass "Chrysalis Gold"<BR><BR>Opeth "Orchid"<BR>A canorous quintet "As tears"<BR><BR>Lord Belial "Kiss The Goat"<BR>Beherit "H418 ov 21.C"<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris"<BR>Children Of Bodom "Something Wild"<BR><BR>Behemoth "Sventevith"<BR>Ungod "Circle of the seven infernal pacts"<BR><BR>Darkwoods my betrothed "Autumn roars thunder"<BR>Forest of souls "War and poetry"<BR><BR>Forefather "Deep into time"<BR>Psycroptic "The isle of disenchantment"<BR><BR>Arckanum "Kostogher"<BR>Tartaros "The grand psychotic castle"<BR><BR>Thyrfing "Hednaland"<BR>Thyrfing "Urkraft"<BR><BR>Opeth "Stillife"<BR>Sentenced "Frozen Gold EP"<BR><BR>Bifrost "The wildest fire"<BR>Gospel of the horns "The satanist's dream"<BR><BR>Opeth "My arms your hearse"<BR>Cryhavoc "Sweetbriers"<BR><BR>Opeth "Morningrise"<BR><BR>Crownthorn "In the name of moonlight"<BR><BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ashen light "Стары былины"<BR><BR>Unlord 2000<BR>Stargazer/Invocation split 2000<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer"<BR><BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR><BR>До херищи отечественного дума (Regressus Ad Infinitum, Deceptive, Different Seasons, Great Sorrow, Goresleeps, Ekklesiast, etc.)<BR><BR>И т.д. и т.п.<BR><BR><BR><BR>Это только то, что под рукой оказалось. + ещё где-то кассет эдак 50-100... <BR>Отдам по 15 р.

### Радуйтесь, готы - Diary Of Dreams в Москве!

Morsus 25.09.2002 21:06:
Ещё новости о масштабном готик-пати 3-го ноября.<BR>Единственным русским коллективом на Edge of the Night V станет darkwave группа Stillife из Ростова-на-Дону, выступавшая в прошлом году вместе с Endraum. Группа представит частично обновленную программу с расширенным составом. А Diary Of Dreams на московском концерте запишет часть материала для концертного альбома, который будет выпущен по завершении тура. Кроме живых выступлений Stillife и Diary Of Dreams будут представлены dj сэты от dj MadMax2, dj Chthon, dj Negative, dj Riper (The Crypt) & dj AsmoDeus (The Crypt) - gothic rock, electro goth, love metal, darkwave, synth gothic, dark electro/EBM, etc... Мероприятие, как и сообщалось ранее, начнётся в 19-00 и будет продолжаться до утра.

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Doff 18.11.2002 18:56:
THE KEEPERS OF JERICHO. A Tribute To Helloween" 02  (CDM)<BR>Мне этот альбом интересен с точки зрения знакомства с новыми паверными командами. Их диски всё равно брать не буду, а тут хоть услышу, что они могут.<BR>Ну, с Iron Savior, всё понятно. Мощно. Steel Attack - образец паверного стандарта. Powergod - чушь. На голоса, ни офигительного инструментала, как у IS. Гитарист попищал, и вся радость. Celesty - вокал понравился, на низкий женский голос похоже. В остальном павер стандарт достаточно высокого уровня. Beto Vazques - супер. Оранжировка, исполнение. Женщинка поёт. Paragon - вокал гадость, музыка грязная какая то... Arven - типичная паверная шняжка. Невнятно, пискляво, за то клавишных много. Freternia - грубовато. Vhaldemar - понравилось. тру хэвимиталлическая версия.<BR>Dragonlord - пионэрия. бодренько. Axenstar - жуткий вокал. Да и записанно плохо. Но играют здорово. Highlord - ой... эта группа не выступала в р-клупе? Red Wine - тоже шняга. Полезный диск. Просветительный... 4 из 6.<BR><BR>HTP "Live in Tokyo" 02 (Art-Music)<BR>Отличный концертник. Подбор песен идеальный. Лучшие с совместного альбома плюс рейнбов-диппурпле хиты. Мне вот интересно. Приезжают Тернер с Хьюзом в Рассею, говорят, мы вам споём, а вы нам музыкантов подгоните, чтоб песенки знали и чтоб не лажали на сцене. Интересно, подберут? Японцы вот легко... Гитарист-клавишник-ударник все из страны Уходящего Сонца. И работают как машинки. Разве что драйва не столько, сколь бы хотелось. 5 из 6. <BR><BR>SIEBEN "Our Solitary Confinement" 02 (Irond)<BR>Вот это - МУЗЫКА. Проект какого то, говорят известного, скрипача. На Айронде это назвали нео-фолком. Покажите мне пальцем, где тут фолк? Или скрипка у авторов анонсов на сайте компании ассоциируется с евреями, а евреи с известным в народе танцем "Без двадцати восемь"? И поэтому это фолк? Я б назвал это нео-нео-прогом. Больше ничего не придумывается. Рояльчик, бас, мандолина, чуть фоновой электроники и много-много скрипки. Причем партии скрипки наложенны друг на друга. Супер. 5.5 из 6<BR><BR>KOVENANT "In Times Before The Light" 95/02 (Фоно)<BR>Сравнить с оригинальным диском не могу, не слышал никогда, может он страшно страшный и трушный, но этот заново записанный вариант я б назвал синти-блэком. Смешной такой, весь сэмлированный, искусственный как поливиниловая елка новогодняя. Блэкозаменитель. Аранжировочки талантливые, спору нет, только мне скучно стало после 4 песни. Слилось всё в однообразный ритм и фоновый шум и легкое позвякивание клавиш. Может всё-таки база песенная хреновая? <BR>Но в принципе, в этом что-то есть... 3.5 из 6.<BR>    <BR>GIRLS UNDER GLASS "Equilibrium" 99 (Irond)<BR>Готик-рок, наверное. Митализма полно. Тяжелые гитары местами, гармонии от готик метала, двойной вокал. Девчушка хорошо подпевает. Вместе с тем куча танцевальной электроники. Несколько хитовых песенок. Очень достойная работа. 5 из 6.<BR><BR>STILLIFE "Only Silence" 02 (Irond)<BR>Миник лучшей, на мой взгляд, дарк-вэйвовой команды из Раши. Ничем, кроме времени звучания не уступающий дебютному диску. Холодные красивые композиции с запоминающимися мелодиями. 5 из 6.<BR><BR>BACHMAN-TURNER OVERDRIVE "I/II" 73 (пиратка)<BR>Взял чиста случайно. Выкинул на ветер 100 рублей. Может Вакмэн и замечательный гитарист, но композитор он нулевой. Ни одной запоминающейся вещи на двух альбомах... В помойку. Вернее подарю другу... он как раз считает, что после середины 70х никто ничего интересного не выпускал... пусть слушает. В перерывах между Фрэмптоном и Хамбл Паем. 2 из 6.

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:24:
21) Azagatel “Nautilus”<BR>Вроде бы симфо-блэк. Из Португалии. Судя по рецензиям в митал-прессе, не иначе как шедевр. Хуйъ его знает, шедевр или нет – не дошли до него пока руки (и уши). <BR><BR>22) Goblin Spell “Nihilism”<BR>Подземный блэк из Германии. Ещё хуже, чем Transylvanian Abyss. Эти придурки не умеют играть, не умеют петь, не умеют грамотно записываться… да и о том, что такое "black metal", похоже, имеют весьма относительное представление. –100 / 10<BR><BR>23) Crowhead “Frozen”<BR>Потрясающий gothic / dark wave из Норвегии. Удивительно, но Crowhead – ничто иное, как детище блэкарей из Ragnarok. Описывать бесполезно – это надо слушать. 9 / 10<BR><BR>24) Deinonychus “Mournument”<BR>Ещё одна команда, также как и Росомаха, покинувшая Ars Metalli и выпустившая давно записанный альбом на другом лейбле. Уникальный dark / black / doom metal. Чертовские депрессивный коктейль из ранней Anathema и Burzum. Говоря по правде, не очень-то “mournument” похож на музыку вышеназванных команд, но ассоциации почему-то именно такие. Для справки: вокалист Deinonychus также пел в Bethlehem. 9,5 / 10<BR><BR>25) Room With A View “First Year Departure”<BR>Согласно рекламе, avantgarde gothic. Послушаем – увидим. <BR><BR>26) Astray “Promo 2002”<BR>Всё тот же симфо-блэк, в меру разнообразный, в меру оригинальный и в меру интересный. 7 / 10<BR><BR>27) Evil Warriors Of Southern Lands I<BR>Сборная солянка из чёртовой уймы блэковых команд из Южной Америки. В основном, редкостное гогнище. <BR><BR>28) Planet X “MoonBabies”<BR>No comments. Наконец-то купил на нормальном диске. Джаз с тяжёлыми гитарами… 10 / 10<BR><BR>29) Stillife “Only Silence”<BR>“Сногсшибательное оформление”?!?!?! ГДЕ, блиа?!?!?! Две чёрно-серые странички с текстами теперь называют сногсшибательным оформлением?! Впрочем, хрен с ним, с оформлением. Ибо музыка, представленная на этом диске, выше всяких похвал. Впечатляющий dark wave от лучшей российской dark wave’овой команды. 10 / 10<BR><BR>30) Mortiis “Fodt Til A Herske”<BR>Два пальца. Дешевенький Casio. Полное отсутствие воображения. И при всём при этом какая-то особенная, неземная атмосфера… Или 2 / 10, или 7 / 10. Не могу определиться.<BR><BR>31) Cadaver Inc. “Discipline”<BR>Cadaver… Помните, была такая группа в Норвегии? И не просто была, а считалась единственной норвежской дэтовой формацией, достигшей хоть какого-то успеха. За распадом последовал reunion, и… чистой воды блэк. К сожалению, дэта на этом диске не больше, чем, скажем, у Burzum. БЛЭК. Немного старомодный, с нарочито грязным звучанием, отлично сыгранный, стопроцентно норвежский… 7 / 10 <BR><BR>32) Usurper “Visions From The Gods”<BR>Чертовски понравился мне их “Necronemesis”. Дай, думаю, и собрание rare-and-unreleased tracks прикуплю. Прикупил. Чему раз безмерно. Б/о. <BR><BR>33) Bloody Harvest / Black Hordes<BR>См. Goblin Spell. 1 / 10. <BR><BR>34) White Skull “The Dark Age”<BR>Оказывается, и без Франчески группа вполне дееспособна. Взяли себе мужика-вокалиста, чей голос удивительно похож на… голос всё той же Франчески, и давай лабать всё тот же мужественный power-heavy… 8 / 10

### Новинки 7.12.02

:E 09.12.2002 12:09:
Так... <BR>Luca Turilli - Prophet Of The Last Eclipse. Что сказать... После великолепного Demonheart я, пожалуй, ожидал другого... Другой музыки, других текстов, иной аранжировки. На обложке гордо красуется наклейка "space cosmic metal", и это, пожалуй, идеально отразит суть пластинки. Турилли несколько отошел от фолковой симфоничности предыдщих работ в сторону атмосферной космической полифонии, сохранив, однако,  при этом паверные корни... Интересная и разная музыка, хотя намного менее веселая и раздолбайски-героическая, чем на том же Kings Of The Nordic Twilight. На мой взгляд, слушается гораздо интереснее, чем последний опус Rhapsody:) 8/10<BR><BR>Opeth - Deliverance. Великолепный альбом, группа продолжает двигаться в направлении, выбранном на Stillife и Blackwater Park. Неповторимая смесь брутала и акустики (последней, кстати, стало заметно больше)... 10/10<BR><BR>Shadow Host - Neverland. Еще не слушал.<BR><BR>Rage (AGAT) - все альбомы, кроме Missing Link и Welcome To The Other Side... Комментарии излишни... -/10

### 26 января - Lacrimosa-party в "Точке"

limbo 11.01.2003 01:17:
Dustdevil, ты меня неизвестными и страшными гатическими группами не пугай пожалуйста. 150р я бы отдал без проблем, если бы там были, например, Stillife, у которых на айронде уже два альбома. а бн - чисто концертная, сугубо тусовочная группа<BR><BR>

### Sopor Aeternus

Steel 24.03.2003 18:06:
а что - Irond кроме Stillife, 6-и пластинок с Trisol и двух с Pandaimonium еще выпускал готику? &gt;&gt;<BR>Сейчас этот вопрос звучит немного наивно :) 

### Новинки от 29,03,03

RRu 31.03.2003 17:22:
OPETH "Stillife". Разачавовал меня этот альбом. Одинаково монотонные, средне-длинные песни в основном поредставляющие собой акустические переборы, перемежающиеся одинаково невнятными "тяжелыми" кусками, невыразительный блеющий вокал и блеклая мелодика. Не понимаю почему Папа Хелл так хвалили этот альбом.<BR>3/10

### Новинки от 29,03,03

папа Хэлл 31.03.2003 19:48:
OPETH "Stillife".  Не понимаю почему Папа Хелл так хвалили этот альбом. <BR><BR>Ру! ты ничего не путаешь??? Хотя твоё угарно-общительное состояние после Дерева в субботу многое объясняет.<BR>Я ТЕБЕ ГОВОРИЛ ОБ Dillinger Escape plan и Olds man Child... А ты мне свистел в уши про какую-то Инсанию... НАХХХХ она мне нужна???? :-)))<BR><BR>2 Фро: хм... а если я пагерщик, то уж не могу про что-то другое посогетогать? :-)

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

RRu 07.04.2003 17:53:
Аморфис "Эледжи". Удивительный альбом, своей глубиной сравнимый разве что с божественной Умирающей Невестой! Выжимающие душу трели гитар как родные расположившихся на мощных тяжелейших рифах, пронизывающий до костей вокал и потрясающие народно-ориентированные тексты не оставят равнодушными ни одного любителя экстремального металла! Открытие года!<BR><BR>Ayreon "Final Experiment". Очередное творение признанного мастера, настоящей легенды тяжелой музыки Арьена Лукассена. И опять гениальное. Острые гитарные рифы и неподражаемая манера исполнения, мощнейшая энергетика и непревзойденное мастерство музыкантов выдвигают этот альбом на самую вершину музыкального олимпа, в очередной раз доказывая кто есть кто в мире тяжелого металла!<BR>10/10!!!<BR><BR>OPETH "Stillife". Разачаровал меня этот альбом. Одинаково монотонные, средне-длинные песни в основном поредставляющие собой акустические переборы, перемежающиеся одинаково невнятными "тяжелыми" кусками, невыразительный блеющий вокал и блеклая мелодика. Не понимаю почему Папа Хелл так хвалили этот альбом.<BR>3/10<BR><BR>OLD MAN'S CHILD "In Defiance of Existence". На этот раз совет Папы Хелла оказался очень хорош! Сумасшедшая ритмика этого релиза в купе с каскадами гитарных и басовых соло подкупили мое внимание с первых же тактов этого восхитительного творения! Задорно-зажигательный, заводной, замечательный, задевающий, забавный и задиристый вокал только добавил восхищения в ту сложную гамму положительных эмоций, которые я испытал от этого альбома! Диск пролетел на одном дыхании, пришлось слушать его снова и снова, и с каждым разом он все прибавлял в глубине музыкального мышления и аранжировки! Блистательно! <BR>10/10!!!

### А Вас не заебало обилие новых российских групп

Nosferatu 05.06.2003 13:38:
Есть просто замечательные наши группы, например DVAR, Stillife, Bleeding Nature, но всю их прелесть вам все равно не понять...

### А Вас не заебало обилие новых российских групп

Nosferatu 05.06.2003 19:10:
нет, вживую как раз Bleeding Nature не очень - уродливы слишком, смотреть на них не очень приятно. да и музыка какая-то туповатой становится на концерте из-за добавления ритмичного драм рисунка.<BR>на записях приятнее слушать, особенно последние вещи...<BR>ДВАР я считаю действительно отличная группа мирового уровня (собственно она этим и является). Первый (и собственно лучший) альбом вышел на итальянском лэйбле, многие песни были на зарубежных сборниках. Последний альбом, вышедший на паршивеньком лэйбле Irond, очень неудачный. Не оправдал надежд. <BR>Stillife - отличный darkwave! Спор неуместен!  

### Еще раз о Российских метал бандах

Kai Mathias Stalhammar 03.10.2003 17:56:
Rossomahaar (субъективное и объективное мнение одновременно :-)<BR>Mental Home (R.I.P.?)<BR>Rakoth (хоть их предпоследний альбом мне и не понравился.. последний не слышал)<BR>Mechanical Poet<BR>The Gourishankar (прог)<BR>Demiurg (шикарный прог-пост-дэт из Барнаула)<BR>Mortem<BR>Ens Cogitans<BR>Forest Stream<BR>DVAR<BR>Stillife<BR><BR>А Butterfly Temple, Северная Хуета и Catharsis могут идти нахуйъ. 

### STILLIFE - Лучшая готическая группа России в Москве

Вежливый 04.11.2003 16:53:
Жизнь, застывшая в мгновении или мгновение длиною в жизнь... Вечные темы любви, одиночества и человеческой трагедии, воплотившиеся в музыке диска ‘Raining December’, это образец настоящего darkwave, один из немногих отечественных альбомов, который ни в чем не уступает работам западных коллег по цеху. Идея создания проекта Sillife датируется декабрем 1998 года. Два года спустя она получает реализацию, когда в свет выходит дебютный самофинансируемый альбом ‘Raining December’.  А в 2001 году, на лейбле Irond Ltd. вышел новый вариант CD, в который помимо оригинального материала альбома вошли несколько эксклюзивных бонус-треков. В том же году состоялось первое концертное выступление Stillife на мини-фестивале Edge Of The Night IV, вместе с культовой группой Endraum (Германия). История продолжилась и в октябре 2002 года Stillife снова совместно с Irond Ltd. выпускают mini-CD 'Only Silence'. Помимо новых вещей здесь представлены ремикс "Nur Das Schweiden" и кавер-версия композиции Penitent  "Necropolis". На очередном фестивале Edge Of The Night V группа выступает уже с легендарными Diary Of Dreams (Германия)! Тем временем их альбом заслужил самые лестные отзывы в западной прессе, в том числе в журналах Orkus, Totentanz и других. И не только в прессе -  немецкое радио "Resistance! Radio" назвало альбом - "диском месяца" ! Но Stillife также и настоящие готические "пророки в своём отечестве" -  по итогам опроса на сайте Russian Gothic Project этот коллектив уверенно победил в двух номинациях - "Лучшая русская готическая группа всех времён" и "Лучшая русская готическая группа за 2002 год"!  В следующем году композиция "Only Silence" с одноимённого mini-CD группы на протяжении нескольких недель была участником хит-парада программы "Серебро" радиостанции "Эхо Москвы" и даже поднялась в нём на третье место. А к концу 2003 года группа уже готова представить публике свой новый альбом. В музыкальном отношении группа продолжает развивать начатое на предыдущем альбоме направление – darkwave. В лирике всё те же темы жизни и смерти, любви и трагедии. Всё тот же символизм, игра теней... Практически все песни 'Remembrance' исполнены на английском языке. Исключение составляет трек "Atem der Vergangenheit". На альбоме вы найдёте множество удивительных моментов. Во-первых, ремикс на песню "Only Silence" в исполнении Endraum. Во-вторых на "In Memory" можно услышать сэмпл из фильма "Солярис" Тарковского. В третьих  - живая скрипка. И, наконец, поразительное художественное оформление Константина Викторова (Penitent, Ywolf, Ens Cogitans, Butterfly Temple). К слову сказать, буклет оформлен в виде мини-постера, а сам диск стилизован под виниловую пластинку. Можно не сомневаться - альбом ждёт заслуженный успех! А 15 ноября в Р-клубе, благодаря усилиям концертного агентства JC-SOUND PROD. при всесторонней помощи IROND LTD. Вы сможете живьём наблюдать этот уникальный проект! Живые выступления STILLIFE очень большая редкость, так что мы искренне советуем вам посетить этот концерт-презентацию, ибо следующего приезда STILLIFE скорее всего придётся ждать ещё очень долго!<BR><BR>JC-SOUND PROD. & IROND представляют:<BR>15 ноября в Р-клубе состоится единственный концерт в Москве лидеров российской gothic-сцены группы STILLIFE, приуроченный к выходу нового альбома “Remembrance”! На концерте будет происходить продажа новейшего CD по льготной цене! Презентация пройдёт при поддержке:<BR>ЛИР, The Unholy Guests, + ожидаются специальные гости! <BR>Начало – 18:30<BR>Цена билета – 180р.; с флаером – 160р.; предпродажа в магазине «У дяди Бори» - 140р.<BR>По вопросам аккредитаций и прочим просьба обращаться:<BR>jc_sound@front.ru<BR>8-916-5543869 Андрей<BR>Адрес клуба: М. Тульская 4-й Рощинский проезд, 19/21<BR><BR>www.stillife.ru <BR><BR>Концерт реально обещает быть жирным!! Не пропустите!

### STILLIFE - Лучшая готическая группа России в Москве

NW 04.11.2003 17:09:
По мне Stillife - единственная нормальная русская готическая группа... Последний альбом вообще прорулил...

### STILLIFE - Лучшая готическая группа России в Москве

Sammael 04.11.2003 21:25:
Stillife-это просто чума! Все три диска рулят неимоверно!!! Будет возможность - обязательно посещу. 

### STILLIFE - Лучшая готическая группа России в Москве

Вежливый 10.11.2003 21:36:
Вот они слова тру-металиста...<BR>Ура, Морбиду!!!<BR>Stillife - попса!!!! Уха-ха! :)

### STILLIFE - Лучшая готическая группа России в Москве

Myke 17.11.2003 13:28:
Изначально я собирался посетить концерт пауэр-групп в Релаксе. Я даже туда приехал. Но так получилось, что оказался я в Р-Клубе. Что ж Р-Клуб - так Р-Клуб.. Кто там у нас сегодня на повестке дня?<BR><BR>Группа ЛИР. Клоун-кавер-бэнд. Полный бесперспективняк. Поддатый вокалист обсирающий группу ХИМ, чьи каверы он исполняет в весьма сомнительной форме. Один раз это, может, и смешно, но постоянно лицезреть подобное "шоу" мне как-то уже тошно. Басист и гитарист не виртуозы, но "аккуратные" и "ровные".<BR><BR>The Unholy Guests. Барабанщик наредкость крив, отсутствует элементарная техника, а это плохо для рок-группы. Вокалист-металлист выглядел и звучал как-то более в тему (готично), чем на Лям Иммортель, но все равно выдавал свою "истинную" сущность. Хотя голос-то у него есть. <BR>:)) Группа выгнала двух моложавых готов и на их место взяла металлического вида вокалиста и басиста с блэковым прошлым. Это, наверное, очень тру. :))<BR><BR>Stillife. Перед их вступлением м-сье Корюхин, будучи уже в состоянии близком к дефеКАЛьному, попытался произнести вступительную речь (или тост?), но особо в этом не преуспел (как обычно). Сказал лишь только, что это, мол, сенсация, все мы кого-то или чего-то ждали, ждали... то ли группу Стиллайф, то ли когда нам опять нальют! Непонятно.<BR>Сама же группа меня повергла в полное уныние и тоску. Особых композиторских и исполнительских высот я не уловил. Блэк в исполнении этих музыкантов как-то позадорней звучал. <BR><BR>BACK TO THE ROOTS!!!

### STILLIFE - Лучшая готическая группа России в Москве

Kai Mathias Stalhammar 17.11.2003 15:52:
очень жаль, что не удалось попасть на сие действо. Stillife - отличная команда. ещё раз - .... очень жаль..

### STILLIFE - Лучшая готическая группа России в Москве

Дварф 18.11.2003 20:58:
и я, пожалуй, напишу свои впечатления<BR>  <BR>ЛИР - действительно, клоунада, и ничего более, вызывает лишь отвращение. Говно. Без комментариев.<BR>  <BR>The unholy guests - действительно, выгнали двух готично выглядящих персонажей и заменили их более метальными. Что пошло в ущерб имиджу, но на пользу музыке, вокалу и звучанию в целом. По сравнению с тем, что было полгода назад, прогресс налицо. Теперь они звучат более-менее как "настоящая" непионерская команда и смотрятся динамично, живо и драйвово. И в то же время исполняют настоящий готический рок, близкий к The Mission. Кстати, я тут прослушал их самодельный cd-r и слегка так по-хорошему прифигел: записано на весьма и весьма достойном уровне. Так что по мне, TUG пожалуй, были самым лучшим актом за весь этот вечер.<BR> <BR>Stillife прямо скажу, слегка  разочаровали. Да, четкая, отлаженная прилизанная электронная подложка, да, живая скрипка (которая альт), да, чувственный вокал, да, атмосфера. Всё есть. Но звучит, действительно, мёртво. Как-то без души, механически, что ли. К тому же не на пользу им пошел и Р-Клубовский звук. Но талант не пропьешь, не убьешь и не растеряешь, музыка у них чарующая и завораживающая, она взывает к самым потаенным уголкам человеческой души, слушать ее безумно приятно. Но не в окружении толпы людей, а дома, в темноте, лежа в постели, когда за окном барабанит холодный осенний дождь... Stillife - не концертная команда, вот что мне показалось.<BR> <BR>Организация мероприятия ничего вроде, не подкачала, хотя если бы взяли пример с готических вечерин, когда живые выступления разбавляются танцульками под гоццкую музыку, имхо, было бы намного лучше.<BR> <BR>Итог: ЛИР - говно, без оценки<BR>The unholy guests - хорошо<BR>Stillife - хорошо с плюсом, но не отлично<BR>организация - хорошо.

### STILLIFE - Лучшая готическая группа России в Москве

Вежливый 19.11.2003 00:21:
"хотя если бы взяли пример с готических вечерин, когда живые выступления разбавляются танцульками под гоццкую музыку, имхо, было бы намного лучше."<BR>Странное замечание ибо живая музыка как раз разбавлялась Ковенантовским - Northern Light'ом!!<BR><BR>Эльмор<BR>Ты что правда такой закомплексованный обиженный жизнью чел?! А что? Если "НЕ МЕТАЛЛ", то это автоматически говно?! Клёвый подход... а зачем ты вобще тогда туда пришёл?! Написано же было: "лидеры gothic-сцены"!! Готик, а не металл!!! Да и вобще стоило б покапаца в инете, чтоб узнать что STILLIFE это darkwave... если ты конечно что-нить слышал об этом...

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Vit Belov 23.12.2003 14:26:
Seducer и все-все-все...<BR>Я говорю, что реклама нужна, но ни у кого из нас (а я считаю наш фест и дэтрайдер, да и все прайсовские фестивали последних лет, одно и то же) нет на это времени, желания и.т.д.<BR>Лично мне, не охота впаривать флайера, клеить в магазинах каждый день новую афишу, потому что всякие подонки её заклеевают.<BR><BR>Но опять же это далеко не главное.<BR><BR>Правильно ты заметил, как-то умудряются что-то там сделать с группами, которые по десять раз уже выступали.. Не умудряются, а только так и возможно это сделать. Возьми наш апрельский фест. Ни одной редкой группы - сплошной жир... И всего 400 человек, при том, что рекламу продвигал Коронах, к которому в этой теме претензий ни у кого нет, не так ли?<BR><BR>Все эти группы пытаютсЯ играть МУЗЫКУ. Смейтесь, но нашему народу музыка эта не нужна... Вы знаете, как продаётся последний Бони Нем? И как продаётся Sermon и Scald, например?<BR><BR>Поэтому Коронач, который пытается поднять со своих акци денег, не станет привозить никого... И со своей колокольни будет прав. Пуская, я не пойду, ещё 10 эстетов не пойдёт, зато пойдёт куча отчаянных фанатов, которые посещает эти шоу. Которых можно заманить шутками про маски и словами супер-угарно---.... и.т.д.<BR><BR>Чтобы окупать подобные концерты надо грамотно начать продавать пластинки. Очень мало продалось у меня в магазине Neglected Fields, Stalwart, Manic Depression... До сих пор улетают Stillife, Butterfly Temple Catharsis.<BR><BR>Вот и всё. надо заниматься этим... Вот выпусти Прайс Сермон, надо как-то его раскрутить... Не знаю как, реклама интервью и.т.п.<BR>Только тогда станет более-менее нормально с концертами.<BR><BR>Ещё в продаже релизов огромные проблемы и пробелы в работе, а мы уже пытаемся концерты делать...<BR>Не хрен, давайте я устраню все неполадки на сайте, поработаю с базой, новостяими, статьями...<BR><BR>Прайс пусть раскручивает свои релизы... И как только мы сможем сказать, что выполняем эту работу на сто процентов, вот тогда стоит браться за другие дела. В частности, заниматься концертами.<BR><BR>А пока народ пусть смотрит на другие группы, никто от этого не расстроится.<BR><BR>

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Вежливый 25.12.2003 09:08:
Бля, вот о чём тут разговор вообще не понятно... Точно с такой же рекламой (хоть и провальной) в Р-клубе было бы 150 чел. минимум! Когда же вы поймёте, что в Авалон на митал народ больше не пойдёт...<BR><BR>Вы замечали какая публика ходит сейчас на концеты?! Да, все те же самые лица! Народ ходит не тока, чтоб угарно хаером помахать, а чтоб лишний раз с друзьями встретиться, жирануть пивка, девок сисястых полапать... Этож как 2 х 2 !!!<BR><BR>Сколько можно перетирать одно и тоже?!<BR><BR>2 Vit Belov<BR>"Чтобы окупать подобные концерты надо грамотно начать продавать пластинки. Очень мало продалось у меня в магазине Neglected Fields, Stalwart, Manic Depression... До сих пор улетают Stillife, Butterfly Temple Catharsis."<BR><BR>Совершенно верно, вот и на их концертах при любой рекламе меньше 200 не бывает никогда!

### Небольшое социологическое исследование, касающееся отечественного музыкального рынка

promoter 12.05.2004 20:48:
Принимая во внимание, что на Мастдае обитает большое количество компетентных  и уважаемых людей, хотелось бы узнать мнение оных по поводу следующих вопросов :<BR><BR>1. Считаете ли Вы, что участие отечественных коллективов в разогреве зарубежных «звёзд», повышает их собственный рейтинг, способствует дальнейшей раскрутке и как следствие – хорошие продажи продукции и большие количества публики на своих локальных концертах?<BR><BR>2. CATHARSIS, I.F.K., BUTTERFLY TEMPLE, ROSSOMAHAAR, SHADOW HOST, STILLIFE и другие, не яркое ли тому подтверждение?<BR><BR>Прошу не спорить о музыкальных достоинствах групп и ответить по существу вопроса. Так как ни для кого не секрет, что вышеперечисленные группы реально собирают народ на своих сольниках и продают достаточные количества носителей.<BR>Также просьба не учитывать разовые акции других групп, не ставшие систематическими.<BR>  <BR>

### Небольшое социологическое исследование, касающееся отечественного музыкального рынка

Архангел Грехоил 13.05.2004 15:30:
<BR><BR><BR>Принимая во внимание, что на Мастдае обитает большое количество досужего народу, мало знакомого с концертной деятельностью группы как с БИЗНЕСОМ, я не стала читать предыдущие ответы. <BR><BR> Считаете ли Вы, что участие отечественных коллективов в разогреве зарубежных «звёзд», повышает их собственный рейтинг, способствует дальнейшей раскрутке и как следствие – хорошие продажи продукции и большие количества публики на своих локальных концертах?<BR><BR><BR> - ДА, считаю. ибо РАБОТАТЬ никогда не поздно. сидеть сложа руки и гундеть, что "нас никто не любит" - оставьте это малолетним проституткам. бизнес - это сотрудничество либо конкуренция.  в таком тонком ТВОРЧЕСКОМ деле, как музыка, возможно совмещать одновременно оба этих понятия. <BR>еще хорошо получается совмещать ЖЫРНЫХ ЗВЁЗД и более скромных коллег - по таком принципу строятся концерты у нас в клубе. один-два Фаворита + Хэдлайнеры. <BR><BR>2. CATHARSIS, I.F.K., BUTTERFLY TEMPLE, ROSSOMAHAAR, SHADOW HOST, STILLIFE и другие, не яркое ли тому подтверждение?<BR><BR> - любой концерт любой группы добавляет ей негласного бонуса, как среди народа, так и к собственной совести. товар лицом, ткскзть.<BR>бонусы бывают разные: "жырный" концерт прибавляет +10, обычный +5, вялый +1.<BR><BR>чтобы пробить лед равнодушия,<BR>надо +50 бонуса 8)))<BR>выбирайте - либо 5 "жырных",<BR>либо 10 "обычных"<BR>либо 50 "вялых"<BR><BR>_____________________<BR><BR>не будете работать - получите вялые концерты.<BR>вон, Айсвинды начали осторожно и потихоньку, зато как щас нехило развернулись! годик еще - и готова новая легенда 8))))<BR><BR><BR>злостный оффтоп: АРИДА ВОРТЕКС! мне нужны ваши координаты для связи по концертам<BR>sinael@nightmail.ru <BR><BR><BR>

### Деградация современной метал- сцены или когда была создана самая интересная музыка

Flowergatherer 29.03.2005 15:52:
Нет к музыке раньше был менее комерческий подход- отсюда и интерес.Например Metallica And justice for all- Это очень навороченная музыка,я бы даже сказал progressive trash-если слушать внимательно,а NOCTURNUS<BR> вообще опережал время на несколько световых лет- и сейчас на ура!!!!!Да что IRON MAIDEN -80 супершедевр- нравится всем.<BR>И что же такого интересного появилось? Разве KATATONIA НЕ плагиат самих себя на VIVA EMPTINESS,а OPETH- занимается тем же самым начиная со STILLIFE.<BR>Меня просто убила ANATHEMA на Natural Disaster-попытка что-то выдать за музыку,когда на самом деле ее там просто НЕТ.<BR>Так что -AFTER THE RAIN FALLS AN EMPTY SKY REMAINS...

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Шуреги любят вас!!! 06.05.2005 00:13:
Yat-kha<BR>Stillife<BR>Tanquam<BR>Белый карлик<BR>Cloning experiment failure<BR>Dvar<BR>Хуй забей<BR>Краденое солнце<BR>Лаэртский Александр<BR><BR>потому, что оригинальны и пиздаты всесторонне<BR>

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Kai Mathias Stalhammar 06.05.2005 02:11:
забыл блять сцукоЪ. бейте меня.<BR><BR>также упомянул бы среди нравящихся:<BR><BR>Der Gerwelt<BR>Forest Stream<BR>Ens Cogitans<BR>Темнозорь<BR>Radigost<BR>Stillife<BR>NARGATHROND<BR>Tilaris<BR>NON IMMEMOR MEI<BR><BR>Есть у нас хорошие команды, хуле блять.

### Посоветуйте синтезатор пожалуйста!

NW 13.06.2005 17:03:
Есть мысль все-таки присмотреться к Ямахам CS2X и SO3. Кто-нибудь что-нибудь может про них сказать? <BR><BR>S03 - помоему не ахти какой инструмент, а вот CS2X ничего, на нем Stillife вроде играют, но он у них вроде только под электроннику... <BR><BR>NOVATION KS-4 я бы и себе взял, но денег пока нема.. У него прикольный звук, очень прикольный, такой мягенький приятный, но живья в нем вообще нет, как было сказано на Молайн одним оратором: "Рояль у него похож на бубен, а стринги на утюг" ))) 

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Kostolom 23.11.2005 19:13:
<DIV CLASS="quote">"когда под боком есть гораздо более талантливые и перспективные коллективы..."</DIV><BR>Я так думаю, Хедкрашер имеет в виду Врата Тьмы, Nosferatos.. =)<BR><DIV CLASS="quote">Спрос порождает предложение.<BR>Идёт power? Вот Вам PULSAR, причем вполне неплохая команда, в плане мелодизма и исполнения.<BR>Пользуется спросом готика, дарк-wave и т.п., вот Вам Dark Proncess, Bleeding Nature и иже с ними.<BR>Любит народ симпхо-блэк, ловите Black Countess, Stigmatic Chorus.<BR>Ну и потом, достаточно интересны и свежи идеи в творчестве Moray Eel, Melancholy, Everlost, разишь не так?</DIV><BR>Что касается спроса на готику - то, по моему скромному мнению, сверхдико популярен этот стиль был около года назад..сейчас мнится мне,что волна популярности данного направления начала слегка спадать. И в связи с этим позволю себе заметить, что, имхо, союз слегка опоздал с ольгой романовой..вспомним, ФОНО издали The Lust уже год назад, IROND всю дорогу пиарил Stillife и DVAR (уже даже больше года назад они раскручивались). CD-Maximum, к примеру, Weeds In Wogue в самом начале этого года сделал. Ну, может, я и не прав, но у меня есть ощущение, что Союз не особо держит нос по ветру. Хотя, возможно, я и некорректен в данном высказывании =)<BR><BR>Что касается Black Countess...Гм. Ну этот релиз серьёзным у меня рука не поднимается напечатать :-) В мою бытность работы продавцом я в первую очередь предлагал сей цд прыщавым и юным митолИстамЪ, которые разибрали сей продукт "на ура". :-/<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">По мерчу. Ты не совсем прав. Насколько мне известно, многие группы (Катарсис, Эпидемия и др.) делали свои майки без участия лейблов.<BR>С другой стороны, Metalagen непосредственно принимал участие в производстве маек – FLYING, FORGIVE ME NOT, FOREST STREAM. Потом, сейчас наверное немногие помнят, но именно Metalagen развил в своё время бурную деятельность по внедрению мерча своих подопечных артистов. Были бейсы, шляпы, зимние шапки, майки, балахоны, значки, нашивки, плакаты и т.д. и т.п. для групп HELLRAISER, DEATH VOMIT, EPILEPSY BOUT, GODS TOWER и других.</DIV><BR>Ключевое слово в твоём постинге - <B>БЫЛИ</B> :-) То, что были - это круто, конечно. Респект и уважение. Но а сейчас??? :-/ Я когда в этом году ходил на концерты, в которых участвовали союзовские бэнды, что-то не видел мерчендайза ихнего, пусть даже в виде значков...Что насчёт Катарсиса и Хостайл Брида - именно Айронд  выпустил их футболки!<BR>Ещё такой вопросик. А что, союз свои диски только в Легаси шлёт? Что насчёт Аардшокдаг-а, Метал Хаммер-а, Террорайзера?<BR>Собственно всё, что имею сказать.<BR><BR>Вообще, г-н промотер - фигура культово-уникальная, и лично мне не очень приятно видеть какие-то безмазовые наезды, граничащие с оскорблением, на сего достойного деятеля тяжёлого рока! :-Е<BR>Думаю, их можно и по мылу решить...<BR>Изгините (с)<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

evereve 02.12.2005 15:53:
ждал/понравились: carnival in coal, pain, darkseed,  sentenced, samsas traum (dvd+single), antimatter, гроб<BR>не ждал/понравились: dope stars inc., apoptygma berzerk, turbonegro, necro stellar, sky residents, southwake, conjure one, ladytron, richard cheese, sign, liquido<BR>ждал/satisfactory: hypocrisy, solefald, in flames, evereve, stillife, waltari, кирпичи <BR>ждал/не вкатили: dark tranquility, ulver, arcturus,  soilwork, children of bodom, paradise lost<BR><BR>концерт года: связка the wounded+darkseed+lake of tears+tiamat на WGT<BR><BR>оболом года: погода на вакене и мера луне

### Dark City -полный ацтой

AnvadicA 03.01.2006 01:16:
К разговору о политике дарк-сити в размещении тех или ниных материалов на страницы номера (написано главредом М-журнала тут <A HREF="http://elegion.ru/forum/viewtopic.php?t=387" TARGET="_blank">http://elegion.ru/forum/viewtopic.php?t=387</A> )<BR><BR>"Касательно Dark City. Не открою Америку если напишу, как в данном журнале формируется содержание каждого номера. Естественно, 100% это знает только редакция, но кое-какие общие правила изложить/увидеть можно. <BR>Берётся общий объём рекламы от лейблов. За одну страницу рекламы журнал публикует одно интервью с группой того или иного лейбла. Скажем, по последнему номеру получается: <BR><BR>Почти 4 полосы – Cd-Maximum <BR>5 – Союза <BR>1 (последняя стр.) – AMG <BR>5 – Irond<BR><BR>Теперь берём содержание номера и смотрим: <BR><BR>Carcass, Gamma Ray, Heloween (+ постер), – это группы СОЮЗа. <BR><BR>Артерия, постер Кипелова, Alice Cooper, Arcturus, Mortem, Natterfrost – Cd-Maximum. <BR><BR>Catharsis, Cathedral, Count Raven, Dimmu Borgir, Edguy (+ постер), постер End Of Green, Journey (издал Dark Division – подразделение Irond), Primal Fear, Painbastard, Saltatio Mortis, Stillife, Stream of Passion, постер Waltari – Irond. <BR><BR>Примечание: Раньше в списке коллективов можно было увидеть группы от Фоно, но с тех пор, как они издают Легион – лейбл перестал куда-либо давать рекламу. В данном случае (т.е. в случае Dark City) мы видим полное отсутствие команд с Фоно. <BR><BR>Далее идут культы: <BR><BR>Iron Maiden, Judas Priest (вероятно, за аккредитацию на концерт) <BR><BR>Ну, и остаток места добивается популярными в масштабах СНГ командами: <BR><BR>H.I.M. (обложка), The Rasmus, Slipknot. <BR><BR>Ура! Номер готов! Читайте…

### Возвращаясь к вопросу о рецензиях

ixtiandr 17.02.2006 01:26:
Вот вам пример невъебеннейшей рецы из знаменитого журнала Аливе (№ 22). Бля, просто не мог пройти мимо. :прей:<BR><BR><BR>Beseech "Sunless Days" (Napalm Records / Irond). 5/10<BR><BR>Откровенно коммерческий релиз. От откровенно коммерческой группы. Группы, которая "поднялась" на волне скандинавомании и до сих пор удерживает совю популярность на уровне, достаточном для продажи необходимого количества пластинок, чтобы спокойно дожить до записи следующего диска. Их первый релиз получил довольно хорошие отзывы (7/7 в итальянском Metal Hammer, 9/10 в греческом издании того же журнала, 9/10 в испанском и 9/10 в немецком Rock Hard). Второй альбом группы был поддержан совместным туром с Lacuna Coil и Theater Of Tragedy. Год от года известность группы росла, а продажи находились на стабильно высоком для данного сектора музыкального рынка уровне. И вот, на прилавки выброшен диск под названием "Sunless Days". С уверенностью могу утверждать, что он тоже будет стабильно хорошо продаваться, что группу снова вознесут до небес, в специализированных журналах. Одни вопрос мучит меня - зачем все это? Ведь ничего нового и уникального они своим творчеством в музыку не приносят...<BR><BR>Rozz<BR><BR>Занавес.... :прист:<BR><BR>Это пиздец. И ты, Руслан, еще что-то говоришь о хуевом уровне рец в том же Инроке???? Да до этого шедевра дотянуться просто невозможно!!! Налить стока воды и не сказать НИ СЛОВЕЧКА о музыке - это надо уметь. А слушал ли автор ваще этот диск? Или корюхинский вирус набирает обороты? Допустим, вы не знаете группу Бисич (а это простите ради Бога не Мановар или Айрон Мейден, чтоб ее знал каждый). Как-то можно понять по этому бреду что они играют? Мало ли с кем они были в туре. Стиль в рецах Аливе принято обозначать цветом. Так вот, серый цвет - это "gothic; ebm; industrial; doom". Нда...<BR><BR>Возьмем еще работы этого безусловно талантливого рецензента - притом я не обливаю тут никого грязью, заметьте, так что не надо обид у лиц заинтересованных. Смотрим дальше - Cyclotimia "Algorithms". Неохота опять переписывать, снова - куча слов (про Бога, бизнес, магию цифр, банки...) И снова - НИ СЛОВА о музыке (на этот раз обозначение синенькое - это у Аливе "prog; art; instrumental; rock". Нелохо, да? Еще две рецы обросли упоминаем о стиле. А реца на Stillife "Memories" опять с сереньким цветом и к музыке там относится тока обозначение группы как "кудесников синтезатора и скрипки". Супер...<BR>Честно скажу, что рецы этого автора в № 21 Аливе по крайней мере содержали все-таки какие-то упоминания о том, что та или иная группа, собственно, играет.<BR><BR>А вы говорите...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 21.01.2008 09:53:
Еще немного хлама на обмен:<BR><BR>РОДНЯКИ:<BR><BR>Bad Sector / Tommaso Lisa - Reset. Rebis. periferische (noise ambient) (CD + book by Tommaso Lisa) <BR>Carpathian Forest - Defending The Throne Of Evil (black, Brazilian release) <BR>Dense Vision Shrine - A Voyage Of Imagination (dark ambient, Penitent side-project) <BR>Folkvang - World Of Wisdom (raw pagan black, Беларусь) <BR>Folkvang - On The Wings Of Destiny (raw pagan black, Беларусь) <BR>Hol-A-Wit - El Hueco De Tu Ano (porno grind) <BR>Karsten Hamre - Broken Whispers (ambient, Penitent side project) <BR>Mysticum - Demons Never Sleep (industrial black, bootleg - 2 early demos) <BR>Penitent - Deserted Dreams (ambient neoclassic) <BR>Slechivalk - At The Dawn Of War (black)  <BR><BR>Лицензия и отечественные: <BR><BR>Alkonost - Alkonost (pagan metal)  <BR>Alkonost - Between The Worlds (pagan metal)  <BR>Alkonost - Межмирье (pagan metal)  <BR>Alkonost - Песни вечного древа (pagan metal)  <BR>Alkonost - Путь непройденный (pagan metal)  <BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon (avant metal)  <BR>Kari Rueslatten - Other people stories (gothic pop)<BR>Necrocannibalistic Vomitorium / R.H.P.P. / Necrokillgraveterror / Cranium - Split (porno grind)  <BR>Артерия - Лети на свет (heavy)  <BR>Волколак - Подвиг седого короля (pagan folk)  <BR>Волколак - Слава Яриле (pagan folk)  <BR>Волколак - Темный блеск чешуи (pagan metal)  <BR>Волколак / ХорСС - Белые амурские волки (pagan folk / RAC, pro CD-R)  <BR>Лютень - Полагаясь только на себя (nsbm, compilation of unreleased stuff, pro CD-R)  <BR>Мор - Лесоморие. Касание смерти (exp black ambient (Лихолесье)  <BR>Навь - Чертоги смерти (raw black, первое издание)  <BR>Сварга - Явь воздымает (nsbm) <BR> <BR>Kotipelto "Coldness" (2004) лицензия с бонус-видео <BR>Stillife "Remembrance" (2003) <BR><BR>Интересует death, grind,hardcore.<BR>Контакт: papavader@mail.ru<BR>

### Музыка в формате 5.1

Soulside 19.02.2008 15:55:
Вот об этом я и говорю. Вот таких ответов, так сказать, и хотел услышать.<BR><BR>Я почему вопрос поднял, просто 31 марта будет выходить переиздание Opeth- Stillife и там как раз бонус ДВД диск - 5.1 версия альбома - было бы дюже интересно,лично для меня, послушать этот альбом в таком формате - "новые, свежие ощущения. Слушаешь знакомую пластинку, как в первый раз"<BR>Кстати, а ДЕпеши на тру-лицензии какие выходили, в смысле альбомы какие?

### Новинки 2008

ixtiandr 07.04.2008 13:37:
2THOR:<BR><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/89488531/Stillife-Destiny-2008-D2H.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/89488531/Stillife-Destiny-2008-D2H.rar</A><BR><BR>Пароль synthpop, но вроде его там нету :)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.05.2008 08:18:
Grabnebelfursten	Dynastie		Black-Metal	250 руб<BR>Stereochrist	Live Like A Man (Die As A God)	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Finsterforst	Weltencraft (2CD)	World Chaos	Pagan-black-metal (LTD Ed.)	400 руб<BR>Negative Reaction/Ramesses	split CD	Psychodoomelic	Doom-metal	270 руб<BR>Iron Hearse	Iron Hearse	Psychodoomelic	Stoner Doom metal	350 руб<BR>Negative Reaction/When The Deadbolt Breaks	split CD	Psychodoomelic	Stoner Doom metal	300 руб<BR>V/A	Dreams… Of Wjat Life Could Have	Psychodoomelic	Sludge Compilation	300 руб<BR>Dreaming	II	Psychodoomelic	Stoner-Doom	350 руб<BR>Mose/Hog Moning	split Cd	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	300 руб<BR>Trinakrius	Inquisantism	Psychodoomelic	Gothic-doom-metal	300 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Mood	The Last Ride Of Doomanoids	Psychodoomelic	Stoner-sludge (dvd)	600 руб<BR>Unborn, The	The Second Birth, Pt. II	Self-prod	Gothic-Doom	350 руб<BR>Unborn, The	The Second Birth, Pt. I	Self-prod	Gothic-Doom	350 руб<BR>Eona	Croyances Eternelles	Morningside	Medieval	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Gaias Pendulum	Vite	Hateworks	Gothic-Doom	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Kutna Hora	Obsession Faith Perservance	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Lucus	Cantiones Filicatae	Twilight	Medieval	350 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Morpheus	Babylon	Old Europa	Gothic	300 руб<BR>Oneforjude	Figures	Infinite	Gothic-rock	300 руб<BR>Leather Nun	All Your Kin	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Negative Reaction	Endofyorerror	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future-pop	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	EBM	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	300 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>Falling You	Human 	Magnatune	Heavenly Voices	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Demigod	Let Chaos Prevail	Xtreem Music	Death-metal	300 руб<BR>Dust Is Everywhere	Attics And Catacombs	CreepingVine	Black-metal	300 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-metal	300 руб<BR>Death mechanism	Human Error… Global Terror	Morbid tales	Thrash-metal	300 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black Flame Records	Synth-pop	300 руб<BR>Coldwar	Bloodfire Sunset	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Firth Of Damnation	Carpe Diem	Candarian Demon	Black-metal	300 руб<BR>Fecal Corpse	We Ganbanged Your Mom… Again	Redrum	Porno-grind	300 руб<BR>Ferosity	Overthrown Divinity	Redrum 666	Death-metal	300 руб<BR>Ezurate	An Ending To Revelations	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	300 руб<BR>Eingar	Quickening Sun	Pagan front	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Drunken Bastards	Posercrusher	Metal Or Die	Hardcore/Grindcore	300 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	Atlantis	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Dimentianon	Hossanas Novus Ordo Seclurum	Non Compos Mentis	Black-metal	300 руб<BR>Devoured Flesh Regurgitation	Bones, Flesh' N Partysnacks	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Devil On Earth	Hunting, Shooting, Slashing And Thrashing	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Demon Dog Sperm	Hopeless  	Open Grave	Sludge-doom	300 руб<BR>Demiurg	Unholy War	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Hammerfall	I Want Out [single]	Nuclear blast	HELLOWEEN covers	300 руб<BR>Haive	Mieli Maassa	Northfire Records	Viking-black-doom	300 руб<BR>Guild Of Destruction	Into Oblivion	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Forest Of Doom	Ancient Woods Of Darkness	Azermedoth	Black-doom	300 руб<BR>False Mirror	North  	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Mary's Comic	Perfect Vacation	Syborg Music	IN MY ROSARY side-project	350 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future Pop	350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Codename Sugar	Electroshlager	Intelligent	Synth-pop	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Luna In Cello	Vrdimbre	Self-prod	Gothic (женский вокал)	300 руб<BR>Ego Likeness	Water To The Dead	Noir	Darkwave	350 руб<BR>Karna Project	The Haunted	Eternal Pride	Dark ambient	200 руб<BR>Tombstone	Gothic land	Death Factory	Dark ambient	300 руб<BR>South Saturn Delta	Experience The Concreteness	Cold Spring	Noise	300 руб<BR>Negru Pulse	Madeira	Old Europa	Dark ambient	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friends	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Abandoned Place	Shadow Of Memory	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	future-pop/darkwave [Vigilante]	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

milko 15.09.2008 00:04:
Есть ли еще Stillife Remembrance/Memories  2CD, сколько будет стоить посылка в Украину  и как можно заплатить из Украины?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 22.04.2009 21:15:
новые, в пленке<BR>ATARAXIA "NOSCE TE IPSUM" TWILIGHT /DIGI <BR>ENDRAUM "IN FLIMMENDER NACHT" TWILIGHT /DIGI <BR>ICED EARTH "ICED EARTH" CENTURY /CD <BR>KIRLIAN CAMERA "ERINNERUNG" TWILIGHT /DIGI <BR>KIRLIAN CAMERA "PICTURES FROM ETERNITY" TWILIGHT /DIGI <BR>KIRLIAN CAMERA "SCHMERZ" TWILIGHT /CD <BR>LACRIMOSA "DURCH NACHT UND FLUT" NUCLEAR BLAST /DIGI <BR>NIGHTWISH "DARK PASSION PLAY" NUCLEAR BLAST /2CD DIGI <BR>OPHELIA'S DREAM "ALL BEAUTY IS SAD" TWILIGHT /CD <BR>STILLIFE "REMEMBRANCE AND MEMORIES" TWILIGHT /2CD <BR>TYR "LAND" NAPALM /DIGI CD+DVD<BR><BR>serpentean@rambler.ru 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 26.07.2009 08:50:
Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Autumn Project, the	Fable	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Autumn Project, the	La Luna De Negro	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Autumn Project, the	A Burning Light	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Carfax Abbey	It Screams Desease	Self-prod	Darkwave	350 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Dawnb Of Demise	Hate Takes Its Form	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Devast	Art Of Extermination	DeepSend	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Diluvian	Inhumanity remains	DeepSend	Deathcore	300 руб<BR>Dismal Lapse	The Nameless Faceless	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Eliwagar	And The Ancestral Pagan Flame	Pagan Pride	Folk	350 руб<BR>Embryonic Devourment	Fear Of Reality Exceeds Fantasy	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Eppa	I Hate You	E-lite Records	Electro Dark	350 руб<BR>Exitium	Outsourcing Morality	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Honigdieb	Sei We Du Bist	Kunterbunt	Folk-rock	350 руб<BR>Irrlicht	Bilderbuch	Castle	a-la LACRIMOSA	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Erinnerung	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec	Martial Industrial	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Lecherous Nocturne	Adoration Of The Blade	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future-pop	300 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Porkfarm	Blood Harvest	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Purulent Infection	Exhuming ThePutrescent	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Putrefukation	Vortex Of Zombifled Mortuary Procedure	DeepSend	Grindcore	300 руб<BR>Rename	First Bounce	Different Drum		350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Stalingrad	Court-Martial	Twilight		350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>Ulcerate	The Coming Of Genocide	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Vulgar Pigeons	Burning Episode	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Wired Brain	Re Wired	Cortex records	Electro  	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 23.11.2009 22:22:
Лицензия, Москва<BR><BR>BLIND STARE	Symphony of Delusions	100	finnish melodic death	CD-Maximum		<BR>BORKNAGAR	Empyricism	100	progressive black	FONO		<BR>CHILDREN OF BODOM	Chaos Ridden Years - Stockholm KnockOut Live 2CD	150	melodic death	Universal		<BR>ENSIFERUM	Victory Songs	120	folk metal	FONO		<BR>ENSIFERUM	Dragonheads	120	folk metal	FONO		<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW	Vilda Mannu	120	melodic death	FONO		<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW	Chaotic Beauty	120	melodic death	FONO		<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW	A Virgin And A Whore	120	melodic death	FONO		<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW	Before The Bleeding Sun	120	melodic death	FONO		<BR>KALMAH	For The Revolution	120	melodic death	FONO						<BR>ODROERIR	Gotterlieder	100	folk metal	CD-Maximum		<BR>OPETH	Orchid ( + bonus track)	120	prog death metal	IROND		<BR>OPETH	Morningrise ( + bonus track)	120	prog death metal	IROND		<BR>OPETH	My Arms, Your Hearse ( + 2 bonus tracks)	120	prog death metal	IROND		<BR>STILLE VOLK	Maudat	100	dark-folk	IROND		<BR>STILLIFE 	Destiny	120	darkwave	IROND		<BR>THE SINS OF THY BELOVED	Lake of Sorrow	120	gothic doom metal	IROND		<BR>THE SINS OF THY BELOVED	Perpetual Desolation	120	gothic doom metal	IROND		<BR><BR>связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.04.2011 10:03:
винил:<BR>suffocation - souls to deny (picter vinyl) - 500 руб<BR>suffocation - souls to deny (black vinyl) - 500 руб<BR>suffocation - blood oath - 500 руб<BR>suffocation - beginning of sorrow - 500 руб<BR><BR>фирма:<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>suffocation - the close of a chapter (japan) - 300 рую<BR>suffocation - human waste (2000) - 200 руб<BR>suffocation - surgery of empalement - 150 руб<BR>suffocation - suffocation (argentinian) - 200 руб<BR>suffocation - blood oath (taiwan) - 200 руб<BR>suffocation - despise the sun - 200 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 300 руб<BR>ihsahn - after (japan) - 300 руб<BR>metallica - metallica (japan first press) - 300 руб<BR>metallica - st. anger (japan shm cd) - 300 руб<BR>metallica - st. anger (japan digipack CD+DVD) - 400 руб<BR>portishead - dummy (japan shm cd) - 300 руб<BR>portishead - portishead (japan shm cd) - 300 руб<BR>portishead - sour times (6 tracks ep) - 100 руб<BR>portishead - glory times (2 CD) - 150 руб<BR>portishead - dummy (minivinyl) - 150 руб<BR>portishead - dummy/portishead (minivinyl, 2 CD) - 200 руб<BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 200 руб<BR>mylene farmer - degeneration (CDS, cardsleeve) - 100 руб<BR>mylene farmer - appelle mon numero (CDS, cardsleeve) - 100 руб<BR>burzum - hvis lysset tar oss (digipack) - 250 руб<BR><BR>нашинское:<BR>l.i.g.o. - no one safe - 30 руб<BR>v/a - рок прицел - 30 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 30 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 30 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 30 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 50 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata - 50 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 30 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 30 руб<BR>moon far away - беловодье - 50 руб<BR>moon far away - матица - 100 руб<BR>moon far away - новый гимн России - 50 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 50 руб<BR>nova art - the art of nova - 50 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 100 руб<BR>kauan - lumiccuro - 50 руб<BR>пилигрим - слава россии - 10 руб<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей - 50 руб<BR>темнозорь - урочища снов - 150 руб<BR>butterfly temple - сны северного моря - 100 руб<BR>кипелов - реки времен (состоние диска "3") - 20 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow - 50 руб<BR>stillife - набор "destiny (digibook с автографом) + only silence + открытка + значок" - 400 руб<BR>abstract spirit - tragedy and weeds - 50 руб<BR>abstract spirit - liquid dimensions change - 50 руб<BR>v/a - doom-art.ru compilation - 30 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 29.06.2011 08:17:
vinyl:<BR>suffocation - souls to deny (picter vinyl)<BR>suffocation - begining of sorrow (picter vinyl)<BR>suffocation - blood oath<BR><BR>фирма:<BR>prodigy - breathe (single)<BR>prodigy - no good (single)<BR>suffocation - human waste (2000)<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD)<BR>system of a down - hypnotize (digipack)<BR>mylene farmer - degeneration (CDS, cardsleeve)<BR>mylene farmer - appelle mon numero (CDS, cardsleeve)<BR>silencer - death-pierce me (digipack)<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan)<BR>metallica - st. anger (shmcd japan)<BR>v/a - tribute to summoning (2 cd digipack)<BR><BR>лицезия:<BR>suffocation - blood oath<BR>suffocation - suffocation<BR>suffocation - despise the sun<BR>guns'n'roses - live era (упр)<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр)<BR>cavalera conspiracy - inflikted<BR>behemoth - demigod<BR>behemoth - zos cia cultus<BR>behemoth - thelema.6<BR>moonsorrow - tama ikuinen talvi<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta<BR>moonsorrow - kivenkantaja<BR>summoning - oath bound<BR>mayhem - ordo ad chao<BR>mayhem - chimera<BR>mayhem - grand declaration of war<BR><BR>нашинское:<BR>l.i.g.o. - no one safe<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают<BR>seventh evidence - air pockets<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр)<BR>nokturnal mortum - мировоззрение<BR>psilocybe larvae - stigmata<BR>слезы - кому ты веришь<BR>слезы - семь отражений и одна рельность<BR>moon far away - беловодье<BR>moon far away - матица<BR>коррозия металла - садизм тур (двд)<BR>nova art - the art of nova<BR>темнозорь - урочища снов<BR>odio vestri - darkness of sorrow<BR>abstract spirit - tragedy and weeds<BR>stillife - raining december<BR>stillife - only silence<BR>stillife - destiny (дигибук)<BR>stillife - remembrance/memories (2 CD)<BR>margenta - цветок майорана<BR>margenta - династия посвященных<BR>margenta - династия посвященных (дигибук)<BR>кипелов - путь наверх (vhs)<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.08.2011 17:43:
vinyl:<BR>suffocation - souls to deny - 700 руб<BR>suffocation - begining of sorrow (picter vinyl) - 700 руб	<BR>watain - lawless darkness - 700 руб<BR><BR>фирма:<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 300 руб<BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 200 руб<BR>mylene farmer - degeneration (CDS, cardsleeve) - 100 руб<BR>mylene farmer - appelle mon numero (CDS, cardsleeve) - 100 руб<BR>cradle of filth - cruelty and the beast - 300 руб<BR>v/a - tribute to summoning (2 cd digipack) - 300 руб<BR>iron maiden - fear of the dark (japan first press) - 1000 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 1000 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>metallica - reload (japan first press) - 800 руб<BR> <BR>лицезия:<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>guns'n'roses - live era (упр) - 30 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 50 руб<BR>behemoth - zos cia cultus - 50 руб<BR>behemoth - thelema.6 - 50 руб<BR>moonsorrow - tama ikuinen talvi - 50 руб<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta - 50 руб<BR>moonsorrow - kivenkantaja - 50 руб<BR>summoning - oath bound - 50 руб<BR>mayhem - ordo ad chao - 50 руб<BR>mayhem - chimera - 50 руб<BR>mayhem - grand declaration of war - 50 руб<BR><BR>нашинское:<BR>l.i.g.o. - no one safe - 50 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 50 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 100 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata - 50 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>moon far away - беловодье - 50 руб<BR>коррозия металла - садизм тур (двд) - 50 руб<BR>nova art - the art of nova - 50 руб<BR>темнозорь - урочища снов - 150 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow - 100 руб<BR>abstract spirit - tragedy and weeds - 100 руб<BR>stillife - only silence - 150 руб<BR>stillife - remembrance/memories (2 CD) - 300 руб<BR>margenta - цветок майорана - 100 руб<BR>margenta - династия посвященных - 50 руб<BR>margenta - династия посвященных (дигибук) - 150 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru<BR>отправка по почте при покупке на сумму больше 500 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 20.06.2012 11:24:
vinyl:<BR>suffocation - begining of sorrow (picter vinyl) - 700 руб	<BR><BR>фирма:<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 400 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 300 руб<BR>metallica - reload (japan first press) - 300 руб<BR>nunfuckritual - in bondage to the serpent (digipack) - 200 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 300 руб<BR>v/a - and the darkness bind them (tribute to summoning) - 100 руб<BR>children of bodom - hatebreeder (first press) - 300 руб<BR>deicide - the stench of redemption (box) - 200 руб<BR>deicide - scars of the crucifix (with dvd)- 200 руб<BR>deicide - till death do us part (with patch)- 200 руб<BR>cannibal corpse - the bleeding (japan) - 300 руб<BR><BR>лицезия:<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>guns'n'roses - live era (упр) - 30 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 50 руб<BR>behemoth - zos cia cultus - 50 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata - 50 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven - 50 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 100 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 100 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus - 100 руб<BR>butterfly temple - земля (дигибук) - 250 руб<BR>butterfly temple - степная кобылица/смерть дана одна на всех - 300 руб<BR>kauan - aava tuulen maa (digipack) - 250 руб<BR>kauan - kuu - 250 руб<BR>stillife - destiny (digibook с автографами) - 250 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 500 руб<BR>сварга - ветры прощают все - 250 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - осень в стиле фолк - 200 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 02.10.2012 20:15:
vinyl: <BR>suffocation - begining of sorrow (picter vinyl) - 700 руб	<BR><BR>фирма: <BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб <BR>prodigy - no good (single) - 100 руб <BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 600 руб <BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 500 руб <BR>metallica - reload (japan first press) - 500 руб <BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 500 руб <BR>children of bodom - hatebreeder (first press) - 400 руб <BR>rammstein - liebe ist fur alle da (2 CD) - 900 руб <BR><BR>лицезия: <BR>suffocation - despise the sun - 50 руб <BR>guns'n'roses - live era (упр) - 30 руб <BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб <BR>cavalera conspiracy - inflikted - 50 руб <BR>behemoth - zos cia cultus - 50 руб <BR><BR>нашинское: <BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata - 50 руб <BR>atoll nerat - two pipes to heaven - 50 руб <BR>comatose vigil - not gleam of hope - 150 руб <BR>comatose vigil - narcosis - 100 руб <BR>comatose vigil - fuimus, non sumus - 150 руб <BR>butterfly temple - степная кобылица/смерть дана одна на всех - 500 руб <BR>stillife - destiny - 200 руб <BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб <BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб <BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб <BR>крамола - кровь свободы - 150 руб <BR>kauan - kuu - 300 руб <BR>kauan - aava tuulen maa (digipack)- 300 руб <BR>черный обелиск - мертвый сезон - 500 руб <BR>коррозия металла - russin vodka (дигипак) - 200 руб <BR>сварга - кровь-река - 500 руб <BR>сварга - ветры прощают все - 200 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 30.06.2013 17:38:
фирма:<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 700 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>linkin park - hybrid theory - 300 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (2 CD digipack) - 700 руб<BR>rammstein - mein herz brent - 300 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>tiamat - wildhoney (first press) - 800 руб<BR>anathema - hindsight (digibook) - 400 руб<BR>anathema - we're here because we're here (digibook) - 800 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, немного треснут один трей) - 700 руб<BR>storm corrosion - storm corrosion (digipack) - 800 руб<BR>ulver - perdition city - 500 руб<BR>ulver - shadows of the sun - 500 руб<BR>ulver - lyckantropen theme - 500 руб<BR>ulver - svidd neger - 500 руб<BR>ulver - wars of the roses (digibook) - 600 руб<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell - 700 руб<BR>ulver - a quick fix of melancholy - 400 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - childhood’s end (digibook) - 600 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 600 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий 1 - 150 руб<BR>фактор страха - театр военных действий 2 - 150 руб<BR>фактор страха - мертвые сны - 150 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 150 руб<BR>фактор страха - презентация альбома театр военных действий 2 (DVD) - 250 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>куражъ - вечная игра - 150 руб<BR>stillife - memories/remembrence - 500 руб<BR>stillife - only silence - 300 руб<BR>stillife - raining december - 300 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>hieronymus bosch - human abstract - 150 руб<BR>hieronymus bosch - equivoke (digipack) - 500 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 350 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>abstract spirit - horror vacui - 150 руб<BR>abstract spirit - tragedy and weeds - 150 руб<BR>abstract spirit - liquid dimensions change - 150 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 300 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus... - 300 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 300 руб<BR>septic mind - начало - 150 руб<BR>septic mind - истинный зов - 150 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>форсаж - рамки приличия - 150 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>булгаков/чернышев - океан фантазий (дигипак) - 1000 руб<BR>catharsis - 15 лет полета - 600 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>margenta - цветок майорана - 150 руб<BR>margenta - нейтрализатор мрачности - 150 руб<BR>margenta - sic transit gloria mundi (автографы) - 600 руб<BR>мастер - по ту сторону сна (дигибук) - 200 руб <BR>кипелов - вавилон (упрощенка+слипкейс) - 500 руб<BR>кипелов и маврин - смутное время (чешский) - 500 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.08.2013 19:52:
фирма:<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 700 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>metallica - s&m - 500 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>anathema - we're here because we're here (digibook) - 800 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, немного треснут один трей) - 700 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 600 руб<BR>ac/dc - iron man 2 (digibook) - 900 руб<BR>tesseract - one - 600 руб<BR>soulfly - 3 - 400 руб<BR>doors - morrison hotel (super-jewel) - 600 руб<BR>suffocation - pinnacle of bedlam (digipack CD+DVD) - 800 руб<BR>ihsahn - eremitia (digibook) - 700 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted 300 руб<BR>wardruna - runaljod - yggdrasil (digibook) - 700 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий 1 - 150 руб<BR>фактор страха - театр военных действий 2 - 150 руб<BR>фактор страха - мертвые сны - 150 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 150 руб<BR>фактор страха - презентация альбома театр военных действий 2 (DVD) - 250 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>ария - феникс - 250 руб<BR>ария - live in studio - 250 руб<BR>ария - в желтом круге арены - 500 руб<BR>куражъ - вечная игра - 150 руб<BR>stillife - memories/remembrence - 500 руб<BR>stillife - only silence - 300 руб<BR>stillife - raining december - 300 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>hieronymus bosch - human abstract - 150 руб<BR>hieronymus bosch - equivoke (digipack) - 500 руб<BR>hieronymus bosch - artificial emotions - 150 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 250 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>легион - 1980-1987 (упр) - 100 руб<BR>булгаков/чернышев - океан фантазий (дигипак) - 1000 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>артерия - лети на свет - 150 руб<BR>автограф - корабль - 300 руб<BR>автограф - каменный край (мелодия) - 1500 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>margenta - цветок майорана - 150 руб<BR>margenta - нейтрализатор мрачности - 150 руб<BR>margenta - sic transit gloria mundi (автографы) - 600 руб<BR>пушкина - берег, которого нет - 250 руб<BR>мастер - по ту сторону сна (дигибук) - 200 руб <BR>кипелов - вавилон (упрощенка+слипкейс) - 500 руб<BR>кипелов и маврин - смутное время (чешский) - 500 руб<BR>маврин - откровение (дигибук) - 200 руб<BR>маврин - иллюзия - 150 руб<BR>маврин - противостояние (автографы) - 150 руб<BR>ольви - тьма и свет - 150 руб<BR>арда - экзорцист - 150 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 20.12.2013 16:29:
METAL<BR>ARCH ENEMY The Root of All Evil digibook (Century Media) – 300 руб.<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness 2DVD+CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1000 руб.<BR>ELUVEITIE Ven (Season of Mist) - 500 руб. <BR>ELUVETIE Evocation I - The Arcane Dominion CD+DVD digi (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>FEN Epoch digibook A5 (Code666), подписан участниками группы — 800 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala 2xCD digi (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>MANTIC RITUAL Executioner (Nuclear Blast) - 200 руб.<BR>MY DYING BRIDE Anti-Diluvian Chronicles 3xCD BOX SET (Peaceville) - 900 руб.<BR>NIGHTWISH Imaginaerum 2xCD digipack (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH Once DVD-Audio slipcase (Fono) - 300 руб. <BR>OCTOBER FALLS The Plaque of a Coming Age digi (Debemur Morti) – 450 руб. ЗАБИТО<BR>OCTOBER FALLS A Collapse Of Faith digisleeve (Debemur Morti) – 300 руб. ЗАБИТО<BR>OCTOBER FALLS The Streams Of The End digisleeve (Debemur Morti) – 300 руб. ЗАБИТО<BR>SENTENCED Funeral Album digipack (Fono) - 100 руб. <BR>THERION Live Gothic DVD+2CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1000 руб. <BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre of Tragedy (Massacre Records) - 500 руб. <BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre Records) - 500 руб. <BR><BR>ROCK, PROG-ROCK<BR>BLACKFIELD Welcome to my DNA digibook (Kscope) - 450 руб.<BR>NOSOUND A Sense of Loss CD+DVD digi (Kscope) - 350 руб.<BR>PORCUPINE TREE Anesthetize DVD+Blu-Ray digibook (Kscope) - 1100 руб. <BR>STEVEN WILSON Grace for Drowning 2xCD digibook (Kscope) - 600 руб.<BR><BR>FOLK, DARK FOLK, NEOFOLK, NEOCLASSICAL, DARKWAVE<BR>NEUN WELTEN Vergessene Pfade (Irond) - 100 руб. <BR>ORDO ROSARIUS EQUILIBRIO Onani: Practice Makes Perfect digipack (Cold Meat Industry) – 400 руб.<BR>PENITENT The Beauty of Pain (Irond) - 100 руб. <BR>STILLIFE Only Silence (s/r) – 100 руб.<BR>STILLIFE Remembrance & Memories 2xCD (Twilight Records) – 400 руб.<BR><BR>Москва. Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Страна дураков или Слава Почте России...

Гвоздев 27.12.2013 11:11:
О, надо бы сегодня на почту сходить за свежими ништяками от виа STILLIFE...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 09.01.2014 15:15:
Актуальный список на 09.01.2013<BR><BR>ARCH ENEMY - The Root Of All Evil (Digibook) (Century Media) - 500 руб.<BR>BLACKFIELD - Welcome to my DNA (digibook) (Kscope) - 400 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2xDVD + CD digibook) (Nuclear Blast) - 1000 руб.<BR>ELUVEITIE - Evocation I - The Arcane Dominion (CD+DVD digi) (Nuclear Blast) - 700 руб.<BR>ELUVEITIE - Ven (Twilight, DE) - 400 руб.<BR>FEN - Epoch (A5 digibook) (Сode666) - 800 руб.<BR>FOO FIGHTERS – Greatest Hits (CD+DVD digibook) (Roswell Records) - 350 руб.<BR>KAMELOT - Poetry for the poisoned (digibook), EAR Music, 0205709ERE, 350 руб.<BR>KATATONIA - Viva Emptiness (digibook) (Peaceville) - 700 руб.<BR>KATATONIA - Last Fair Deal Gone Down (digibook) (Peaceville) - 800 руб.<BR>KORPIKLAANI - Manala (2xCD digipack) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>MANTIC RITUAL - Executioner (Nuclear Blast) - 300 руб. <BR>MY DYING BRIDE - Anti-Diluvian Chronicles (3xCD Box) (Peaceville) - 1000 руб.<BR>NEUN WELTEN - Vergessene Pfade (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>NIGHTWISH - Imaginarium (2xCD digi) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>NOSOUND - A Sence of Loss (CD+DVD digi) (Kscope) - 400 руб.<BR>OCTOBER FALLS - The Plaque of a Coming Age digi (Debemur Morti) – 450 руб. <BR>OCTOBER FALLS - A Collapse Of Faith digisleeve (Debemur Morti) – 300 руб. <BR>OCTOBER FALLS - The Streams Of The End digisleeve (Debemur Morti) – 300 руб. <BR>PENITENT The Beauty of Pain (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>ORDO ROSARIUS EQUILIBRIO – O.N.A.N.I [Practice Makes Perfect] (digi) (Cold Meat Industry) - 400 руб.<BR>PENITENT - ...The Beauty of Pain... (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>PORCUPINE TREE - Anesthetize (DVD + Blu-ray, Digibook) - 1000 руб.<BR>SENTENCED - The Funeral Album (digi) (Fono) - 150 руб. RARE!<BR>STEVEN WILSON - Grace for drawning (2XCD digibook) (Kscope) - 800 руб.<BR>STILLIFE - Remembrance & memories (2xCD) (Twilight, ARG) - 400 руб.<BR>STILIIFE - Only Silence (self-released) - 100 руб.<BR>SUBWAY TO SALLY - Schlachthof Bastard Tour (CD+DVD digi) (Nuclear Blast) - 300 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre Of Tragedy (Massacre) - 600 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre) - 600 руб.<BR>THERION - Live Gothic (DVD+CD digibook) (Nuclear Blast) - 1000 руб.<BR>VINTERRIKET - Horizontmelancholie (Hybrid, DualDisc, NTSC, Digi) (Heimatfolk) - 300 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Родные диски -стоит ли они  своих денег. или проще скачать, или купить лицензию,или перейти на винил

Гвоздев 26.01.2014 17:47:
Пожалуй, соглашусь с вариантом, предложенным гражданином Белкиным И.П, ибо он видится мне вполне логичным и закономерным, и не удивлюсь, что в итоге всё так и будет. Мне уже неоднократно доводилось видеть на сайтах различных инди-групп варианты приобретения записей в цифровом или винильном виде. Хотя, как мне кажется, CD-формат для музыки будет еще актуальным некоторое время, но тиражи снизятся в разы. <BR><BR>Кстати, заметил, что альбомы в пятиканальном исполнении нынче почти не выпускаются (хотя еще пару-тройку лет назад Opeth этим баловался на переиздании Stillife и Blackwater Park, у Nightwish два альбома выходили, у Children of Bodom парочка последних релизов шла с такими бонус-dvd 5.1). Видно, этим готовы заниматься только британские любители теплого звучания с лейбла Kscope c их "умной и интеллектуальной" музыкой...<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 26.02.2014 05:49:
фирма:<BR>ac/dc - iron man 2 (CD+DVD digibook) - 700 руб<BR>anathema - we're here because we're here (CD+DVD digibook) - 700 руб<BR>anathema - weather systems (CD+DVD digibook, один трей немного треснут) - 600 руб<BR>anathema - falling deeper (digibook) - 500 руб<BR>anathema - universal (DVD + Blu-ray + 2 CD) - 2000 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 700 руб<BR>gorgoroth - under the sigh of hell (with poster) - 400 руб<BR>gorgoroth - true norwegian black metal - 400 руб<BR>gorgoroth - bergen 1996 (digipack) - 400 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>metallica - s&m - 500 руб<BR>metallica - st anger (japan cd+dvd) - 600 руб<BR>metallica - st anger (japan shm cd) - 500 руб<BR>metallica - nothing else matters - 100 руб<BR>metallica - i disappear - 100 руб<BR>metallica - whiskey in the jar (part 3) - 100 руб<BR>metallica - the unforgiven - 100 руб<BR>metallica - sad but true - 100 руб<BR>metallica - until it sleeps (part 1) - 100 руб<BR>motley crue - generation swine - 300 руб<BR>nightwish - wish i had an angel (cd + dvd) - 300 руб<BR>rammstein - live aus berlin (2 CD) - 1700 руб<BR>rammstein - benzin (digipack) - 300 руб<BR>rammstein - mein teil (miniCD) - 200 руб<BR>rammstein - lichtspielhaus - 500 руб<BR>soulfly - 3 - 300 руб<BR>system of a down - steal this album - 300 руб<BR>system of a down - mezmerize (digipack) - 400 руб <BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 400 руб <BR>system of a down - toxicity (CD+DVD) - 700 руб<BR>system of a down - toxicity (немного поюзан) - 150 руб<BR>tesseract - one - 600 руб<BR>wardruna - runaljod yggdrasil (digibook) - 600 руб<BR><BR>нашинское:<BR>abstract spirit - horror vacui - 100 руб <BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 100 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>butterfly temple - сны северного моря - 150 руб<BR>butterfly temple - земля (digibook) - 300 руб<BR>butterfly temple - колесо чернобога - 150 руб<BR>butterfly temple - за солнцем вслед (digibook) - 200 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 150 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus - 200 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 150 руб<BR>cyclotimia - deja vu - 100 руб<BR>cyclotimia - wasteland - 100 руб<BR>cyclotimia - algorithms - 100 руб<BR>cyclotimia - eschaton - 100 руб<BR>ens cogitans - deigital conflict - 100 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>odio vestri - мрак печали - 300 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 100 руб<BR>sepitc mind - начало - 100 руб<BR>septic mind - истинный зов - 100 руб<BR>stillife - destiny - 150 руб<BR>stillife - only silence - 250 руб<BR>stillife - raining decembre - 250 руб<BR>stillife - remebrence & memories (2 CD)- 400 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>гран-куражъ - лед и пламя - 1200 руб<BR>гран-куражъ - на войне - 1200 руб<BR>гран-куражъ - сердца в атлантиде - 150 руб<BR>гран-куражъ - новой надежды свет - 150 руб<BR>куражъ - вечная игра - 100 руб<BR>калевала - луна и грош - 250 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>мастер - 20 лет (2 двд + 2 сд) - 500 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>темнозорь - горизонты - 100 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 200 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>черный обелиск - мертвый сезон - 500 руб<BR>черный обелиск - мой мир (том 1) - 300 руб<BR>черный обелиск - мой мир (2 cd) - 500 руб<BR><BR>sicmaniak @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 13.06.2014 12:54:
Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR>Торг уместен.<BR><BR>CD и DVD<BR><BR>Arch Enemy - The Root Of All Evil [Digibook] [Century Media, 2009] - 400 руб.<BR>Amorphis - Eclipse (digipack) [Nuclear Blast, 2006) - 500 руб.<BR>Amorphis - Skyforger (digipack) [Nuclear Blast, 2009) - 500 руб.<BR>Amorphis - Magic And Mayhem (digipack) [Nuclear Blast, 2010) - 500 руб.<BR>Blackfield - Welcome To My DNA (digibook) [Kscope, 2011) - 400 руб.<BR>Blind Guardian - At The Edge of Time (2xCD digipack) [Nuclear Blast, 2010] - 500 руб.<BR>Devin Townsend Project - Epicloud [2xCD digipack] [Inside Out, 2012] - 600 руб.<BR>Devin Townsend Project - Deconstruction Special Edition [2xCD, slipcase] [Inside Out, 2011] - 1000 руб.<BR>Dimmu Borgir - The Invaluable Darkness [2xDVD + CD digibook] [Nuclear Blast, 2008], запечатан - 800 руб.<BR>Dropkick Murphys - Signed and sealed in blood [digipack, slipcase] [Born and Bred Records, 2013] - 500 руб.<BR>Dropkick Murphys - Going Out in Style - Fenway Park Edition (2xCD, digipack] [Born and Bred Records, 2013] - 500 руб.<BR>Eluveitie - Evocation I - The Arcane Dominion [CD+DVD digipack] (Nuclear Blast, 2009) - 700 руб.<BR>Foo Fighters - Greatest Hits [CD+DVD digibook] [Roswell Records, 2009] - 400 руб.<BR>Isis - Clearing The Eye [DVD, slipcase] [Ipecac Records, 2006] - 300 руб.<BR>Kamelot - Poetry for the Poisoned [digibook] [Ear Music, 2010] - 400 руб. <BR>Katatonia - Night is a new day [super jewel case, slipcase] (Peaceville, 2009) - 500 руб.<BR>Kauan - Pirut [digipack] [Blood Music, 2013], запечатан - 750 руб.<BR>Korpiklaani - Manala [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2012] - 500 руб.<BR>Mantic Ritual - Executioner [Nuclear Blast, 2009] - 300 руб. <BR>Mastodon - The Hunter [CD+DVD digipack] (Reprise Records, 2011) - 500 руб.<BR>Mastodon - Blood Mountain [CD+DVD, scipcase] (Reprise Records, 2006) - 500 руб.<BR>Mastodon - Live At The Aragon [CD+DVD] (Reprise Records, 2011) - 500 руб.<BR>Mental Home - Угра [digibook] - 200 руб.<BR>Nightwish - Dark Passion Play Collector's Edition [2xCD, slipcase] (Roadrunner, 2007) - 500 руб.<BR>Nightwish - Imaginarium [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2011] - 500 руб.<BR>Nightwish - Once [DVD-audio, slipcase] [Fono, 2005] - 500 руб.<BR>Norther - Death Unlimited [Spinefarm Records, 2004] - 650 руб.<BR>Nosound - A Sence Of Loss [CD+DVD] (Kscope Music, 2009] - 500 руб.<BR>Nox Aurea - Via Gnosis [Solitude Prod,, 2009] - 150 руб.<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way of ORwarriOR (CD+DVD digibook) (Century Media, 2010) - 700 руб.<BR>Opeth - In Live Concert At The Royal Albert Hall (2xDVD + 3xCD digipack] (Roadrunner, 2010) - 1000 руб.<BR>Sonata Arctica - Unia [digipack] (Nuclear Blast, 2007) - 500 руб.<BR>Sentenced - The Funeral Album [digipack] [Fono, 2005] - 150 руб.<BR>Steven Wilson - Grace for drowning (2xCD digibook) [Kscope, 2011) - 500 руб.<BR>Stillife - Destiny [digibook] [Irond Records, 2009] - 500 руб.<BR>Theatre Of Tragedy - Theatre Of Tragedy [Massacre, 1995] - 500 руб.<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis [Massacre, 1998] - 500 руб.<BR>Vinterriket - Horizontmelancholie [DVD/CD dual disc] [Heimatfolk, 2008] - 300 руб.<BR><BR><BR>ЛИМИТИРОВАННЫЕ ИЗДАНИЯ И ВИНИЛЫ<BR><BR>Blind Guardian - At The Edge of Time (180g 2LP black vinyl + poster) [Nuclear Blast,2010], запечатан - 1000 руб.<BR>Falkenbach - Asa [2xCD Artbook] [Prophecy Prod., 2013], запечатан - 1500 руб.<BR>Nightwish - The Crow, the owl and the dove (limited grey/blue 10" single in gatefold) [Nuclear Blast, 2012], запечатан - 600 руб.<BR>Nightwish - Storytime [10" single dark blue vinyl in gatefold) [Nuclear Blast, 2011], запечатан - 600 руб.<BR>Opeth - Blackwater Park - Expanded Audiophile Edition (limited edition 180g 2LP vinyl + DVD), запечатан - 2000 руб.<BR>Steven Wilson - Grace for drowning (3xCD + Blu-Ray, 120-страничный artbook, limited edition, sold out] (Kscope, 2011) - 3000 руб.<BR>Therion - Theli (blue vinyl) [Nuclear Blast, 2010] - 800 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 13.08.2014 11:06:
нашинское:<BR>ankhagram - thoughts - 100 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 100 руб<BR>cyclotimia - deja vu - 100 руб<BR>cyclotimia - wasteland - 100 руб<BR>cyclotimia - algorithms - 100 руб<BR>cyclotimia - eschaton - 100 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 100 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 300 руб<BR>margenta - династия посвященных (без оби) - 100 руб<BR>Margenta - Нейтрализатор Мрачности - 100 руб<BR>Margenta - Отлетались - 100 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>Odio Vestri - Мрак Печали - 200 руб<BR>stillife - only silence - 200 руб<BR>stillife - raining decembre - 200 руб<BR>Stillife - Remembrance & Memories - 300 руб<BR>Svartstorm - Шрамы Вместо Крыльев - 100 руб<BR>автограф - корабль - 300 руб<BR>ария - армагеддлн (без оби) - 100 руб<BR>ария - химера (упр.) - 50 руб<BR>ария - все клипы (digibook) - 300 руб<BR>ария - живой огонь (2 DVD, super-jewel) - 300 руб<BR>ария - чужой - 200 руб<BR>Ария - Пляска ада (dvdbook) - 300 руб<BR>гран-куражъ - на войне - 1200 руб<BR>легион - дай мне имя - 100 руб<BR>лесьяр - анархия на крови - 300 руб<BR>мастер - по ту сторону сна (без оби) - 100 руб<BR>Talk of the master generation. Tribute to Мастер - 100 руб<BR>Tribute to Мастер. XXV Лет - 100 руб<BR>алик грановский - большая прогулка (сдм) - 100 руб<BR>Невидь - Агарта (digipack) - 200 руб<BR>Невидь - янтарное сердце арктиды (digibook) - 200 руб<BR>Ольви - Последнее Небо - 100 руб<BR>Ольви - Тьма И Свет - 100 руб<BR>Театр Теней - Capoeira (упр.) - 50 руб<BR>Театр Теней - Зверь - 100 руб<BR>Театр Теней - Культ - 700 руб<BR>Театр Теней - Твоя Тень - 100 руб<BR>Театр Теней - Театр Теней (ремастер) - 100 руб<BR>Театр Теней - Театр Теней  - 500 руб<BR>темнозорь - горизонты - 100 руб<BR>топь - летели вороны <BR>фактор страха - твой идеальный мир - 100 руб<BR>Форсаж - Рамки приличия - 100 руб<BR>Черный Обелиск - Мертвый Сезон - 500 руб<BR>Tribute to Черный обелиск - 100 руб<BR>Эпидемия - В Трезвучиях Баллад... (DVD+CD) - 300 руб<BR>Эпидемия - Сага О Двух Мирах (3 DVD) - 500 руб<BR>Эпидемия - Сокровище Энии (2 CD) - 300 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 22.12.2014 12:32:
Продолжаю зачищать полки<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR>Лимитированные издания из первого списка - только личная встреча в Москве.<BR>Все остальные диски - могу отправить почтой.<BR><BR>ЛИМИТНЫЕ И ПОДАРОЧНЫЕ ИЗДАНИЯ<BR><BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (CD+DVD Book, limited edition, Spinefarm Records - SPI386BK, 2011) - 1200 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2DVD+CD A5 digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2133-0, 2008) - запечатан - 1000 руб.<BR>EMPYRIUM - A Wintersunset... (digibook, Prophecy Productions, PRO 001-2, GER, 2006) - раритет - 2000 руб.<BR>EMPYRIUM - Where At Night The Wood Grouse Plays (digibook, Prophecy Productions - PRO 015-2, GER, 2006) - раритет - 2000р.<BR>EMPYRIUM - A Retrospective... (digibook, Prophecy Productions - PRO 084	GER, 2006) - 1100,00р.<BR>MY DYING BRIDE - Evinta (3xCD Artbook, Peaceville Records - EBVILE002, UK, 2011) - 1500 руб.<BR><BR><BR>ДИСКИ, ДИДЖИПАКИ, ДИДЖИБУКИ<BR><BR>AGALLOCH - Ashes Against The Grain (Grau, grau-006, 2006, GER) - 300 руб.<BR><BR>BLIND GUARDIAN - Tales From The Twilight World (CD, Virgin Music - 0946 3 96514 2 9, GER, 2007) - 450 руб.<BR>BLIND GUARDIAN - Somewhere Far Beyond (CD, Virgin Music	0946 3 96515 2 8, GER, 2007) - 450 руб.<BR>BLIND GUARDIAN - Tokyo Tales (CD, Virgin Music	0946 3 96516 2 7, GER, 2007) - 450 руб.<BR>BLIND GUARDIAN - Imaginations From The Other Side (CD, Virgin Music - 0946 3 96517 2 6, GER, 2007) - 450 руб.<BR><BR>CHILDREN OF BODOM - Follow The Reaper (digipack, Nuclear Blast - NB 560-2, GER, 2001) - 500 руб.<BR><BR>DROPKICK MURPHYS &#8206;– Going Out In Style Fenway Park Bonus Edition (2хCD digipack, Born & Bred Records &#8206;– DKM2-529895, USA, 2011) - 600 руб.<BR>DROPKICK MURPHYS &#8206;– Signed And Sealed In Blood (digipack, slipcase, Born & Bred Records &#8206;– DKM2-532421, USA, 2013) - 500 руб.<BR><BR>DRUDKH - Songs Of Grief And Solitude (digipack, Season Of Mist - SUA 014, FRA, переиздание 2010) - 500 руб.<BR><BR>FOREST STREAM &#8206;– Tears Of Mortal Solitude (2xCD, Earache &#8206;– MOSH 904 CD, USA, 2003) - 400 руб.<BR><BR>KATATONIA - Last Fair Deal Gone Down (digipack, Peaceville - CDVILE 89,	UK, переиздание 2004) - 500 руб.<BR>KATATONIA - Viva Emptiness (digipack, Peaceville - CDVILED103, UK, 2004) - 500 руб.<BR><BR>KAUAN - Pirut (digipack, Blood Music - Blood-040, FIN, 2013) - запечатан - 750 руб.<BR><BR>LES DISCRETS &#8206;– Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (digipack, Prophecy Productions - PRO 103, GER, 2012) - 550 руб.<BR>LES DISCRETS &#8206;– Ariettes Oubli&#233;es... (digibook, Prophecy Productions - PRO 123, GER, 2012) - 550 руб.<BR><BR>NEST &#8206;– Fabled Lore / Hidden Stream (digipack, limited edition, 69/100, GS Productions &#8206;– GSP 05, 2013) - 500 руб.<BR><BR>OCTOBER FALLS – The Plague Of A Coming Age (digipack, black disc, limited edition, Debemur Morti Productions - DMP0089, 2013) - 800 руб.<BR><BR>STEVEN WILSON - Grace for drowning (2xCD digibook, KSCOPE - Kscope 176) - 800 руб.<BR><BR>STILLIFE - Memories (CD, Irond - CD 05-1055, RUS, 2005) - 400 руб.<BR>STILLIFE - Destiny (digibook, Irond - CD 09-1611, 2009) - 400 руб.<BR><BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre of Tragedy (Massacre Records - MASS CD 063, GER) - 500 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Velvet Darkness They Fear (Massacre Records - MAS CD 0107, GER) - 500 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre Records - MAS CD 0159, 1999, GER) - 500 руб.<BR><BR>THEODOR BASTARD - Beloe: Hunting For Fierce Beasts (digipack, Twilight Records - TW 1.71, ARG, 2010) - 300 руб.<BR><BR>VINTERRIKET - Landschaften Ewiger Einsamkeit (CD, Frostscald Records - FS17, RUS, 2008) - 200 руб.<BR>VINTERRIKET - Gebirgshohenstille (CD, Displeased Records - D-00159, NDL, 2008) - 200 руб.<BR><BR>ЛИХОЛЕСЬЕ / МОР / STIELAS STORHETT - Смерть Приходит С Севера (Assault Records - 005bullet, RUS, 2008) - 350 руб.<BR><BR>ТЕМНОЗОРЬ - Сумерки На Похоронах Зимы (DVD+CD A5-Digibook, Stellar Winter - silence 54, 2010) - 600 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:41:
Rebaelliun (BRA)	Burn The Promised Land 1st press	1999	CD	Hammerheart Records<BR>Rebaelliun (BRA)	Burn The Promised Land 1st press	1999	CD in 2-panel digipack	Hammerheart Records<BR>Sadist (ITA)	Above The Light 1st Press	1993	CD	Nosferatu Records<BR>Sadist (ITA)	Tribe 1st press	1996	CD	Rising Sun Productions<BR>Selbstmord (POL)	Dawn Of A New Era	2009	CD	True Underground Productions<BR>Sigh (JPN)	Infidel Art 1st press	1996	CD in 3-panel digipack	Cacophonous Records<BR>Skoll (ITA)	11 Years Of Mist	2005	CD limited to 1000	Ewiges Eis Records<BR>Sodom (GER)	Agent Orange 1st press	1989	CD	Steamhammer<BR>Stillife (RUS)	Only Silence EP	2002	CD	selfreleased, Irond<BR>Stillife (RUS)	Remembrance & Memories	2003,2005/2007	2CDs	Twilight Records<BR>Striborg (AUS)	Embittered Darkness / Isle De Morts	2006	CD	Displeased Records<BR>Striborg (AUS)	Ghostwoodlands	2007	CD	Displeased Records<BR>Striborg (AUS)	Solitude	2007	CD	Displeased Records<BR>Suffocation (USA)	Human Waste EP	1991/2005	CD	Relapse Records<BR>The Crown (Crown Of Thorns) (SWE)	Deathrace King	2000	CD	Metal Blade Records<BR>Traumatism (CAN)	Truculent	1997	CD	Gorgans Records<BR>Walknut (RUS)	Graveforests And Their Shadows	2007	CD	Stellar Winter Records<BR>Znich (BLR)	Мроя	2011	CD	ВОЛХ Records (Volh)<BR>Древо (RUS)	Величие	2004	CD	Kunsthauch<BR>Киборг (RUS)	Маргинал Часть 1	2006	CD	Evil Barber Records<BR>Княжая Пустынь (RUS)	В&#1123;чность	2013	CD	Der Schwarze Tod, Au-To-Dafe<BR>Лихолесье (RUS)	Беспредельная Жажда Иного (Boundless Thirst For The Outside)	2008	CD	Assault Records<BR>Мор (Rus, Murmansk)	Земля И Кровь (Soil And Blood)	2007	CD	Assault Records<BR>Раскат (Raskat) (RUS)	Вне Добра И Зла (Beyond Good And Evil)	2008	CD	Cyberborea Records<BR>Раскат (Raskat) (RUS)	Огни Другой Реальности (Fires Of Another Reality)	2010	CD	Cyberborea Records<BR>Родовест (Rodovest) (RUS)	Here Is The Russian Land… 1st CD press	2003/2006	CD in 4-panel digipack limited to 1000	Soldats Inconnus<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Горизонты…	2003	CD	CD-Maximum<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Вольницей В Просинь Ночей	2005	CD	CD-Maximum<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Урочища Снов (Haunted Dreamscapes)	2010	CD in digibook limited	Stellar Winter Records<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Горизонты…	2003/2004	CD	Stellar Winter Records<BR><BR><BR>- MC:<BR>Emperor (NOR)	Emperor	1993	MC	Carrion Records<BR>Graveland (POL)	Carpathian Wolves	1994	MC	Melissa Productions<BR>Гражданская Оборона (RUS)	Концерт 1997	1997	MC	ХОР<BR>Гражданская Оборона (RUS)	Невыносимая Легкость Бытия	1997	MC	ХОР<BR>Гражданская Оборона (RUS)	Солнцеворот	1997	MC	ХОР<BR>Егор И Опизденевшие (RUS)	Сто Лет Одиночества	1993/1996	MC	Звукореки<BR><BR>ПЛАНЫ НА БУДУЩЕЕ<BR>Собирается заказ на Season Of Mist.<BR>В первом приближении - новые релизы Shining и Der Weg Einer Freiheit в различных вариантах, переиздания Inquisition.<BR>Предложения по вышеуказанному адресу до 26 февраля.<BR>Пожелания по адресу upsaazzz@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:42:
1 400 &#8381; Sadist (ITA) Above The Light 1st Press 1993 CD Nosferatu Records PROGRESSIVE DEATH<BR>650 &#8381; Sadist (ITA) Tribe 1st press 1996 CD Rising Sun Productions PROGRESSIVE DEATH<BR>1 800 &#8381; Sigh (JPN) Infidel Art 1st press 1996 CD in 3-panel digipack Cacophonous Records CVLT BLACK<BR>550 &#8381; Sodom (GER) Agent Orange 1st press 1989 CD Steamhammer CVLT THRASH<BR>150 &#8381; Stillife (RUS) Only Silence EP 2002 CD selfreleased, Irond DARKWAVE<BR>400 &#8381; Stillife (RUS) Remembrance & Memories 2003,2005/2007 2CDs Twilight Records DARKWAVE<BR>300 &#8381; Suffocation (USA) Human Waste EP 1991/2005 CD Relapse Records BRUTAL DEATH<BR>200 &#8381; The Crown (Crown Of Thorns) (SWE) Deathrace King 2000 CD Metal Blade Records DEATH/THRASH<BR>500 &#8381; Theatre Of Tragedy (NOR) Theatre Of Tragedy 1st press 1995 CD Massacre Records CVLT DOOM/DEATH<BR>500 &#8381; Tiamat (SWE) Wildhoney 1st press 1994 CD Century Media Records CVLT DOOM/DEATH<BR>200 &#8381; Various Artists ...Until The End Of Time (Nokturnal Mortum, Mental Home, Sculptured etc.) 1998 CD in cardboard sleeve The End Records <BR>200 &#8381; Various Artists Invasion/Black Diamond Label - Compilation (Skymning, Mithotyn, Illdisposed etc.) 1998 CD in cardboard sleeve Invasion Records, Black Diamond Productions <BR>250 &#8381; Various Artists Nocturnal Symphonies Vol. 1 1998 CD Nocturnal Music <BR>250 &#8381; Various Artists Statements Of Intent (Arch Enemy, Naglfar, Primordial, Eucharist, Dimmu Borgir etc. including some demo and unmastered tracks) 1998 CD in 3-panel digipack Wicked World <BR>150 &#8381; Various Artists Doom All Over The World 2010 2CDs in 2-panel digisleeve Game Two Records DOOM/SLUDGE<BR>600 &#8381; Walknut (RUS) Graveforests And Their Shadows 2007 CD Stellar Winter Records ATMOSPHERIC BLACK<BR>200 &#8381; Znich (BLR) Мроя 2011 CD ВОЛХ Records (Volh) FOLK/HEAVY<BR>200 &#8381; Киборг (RUS) Маргинал Часть 1 2006 CD Evil Barber Records METALCORE<BR>200 &#8381; Княжая Пустынь (RUS) В&#1123;чность 2013 CD Der Schwarze Tod, Au-To-Dafe ATMOSPHERIC BLACK<BR>450 &#8381; Лихолесье (RUS) Беспредельная Жажда Иного (Boundless Thirst For The Outside) 2008 CD Assault Records AMBIENT/FOLK/DUNGEON SYNTH<BR>150 &#8381; Нежеголь (Nezhegol) (RUS) От Сердца К Солнцу 2005/2008 CD limited Valgriind, Lost Reich Rex BLACK/DARKWAVE/EXPERIMENTAL<BR>300 &#8381; Родовест (Rodovest) (RUS) Here Is The Russian Land… 1st CD press 2003/2006 CD in 4-panel digipack limited to 1000 Soldats Inconnus PAGAN BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Горизонты… 2003 CD CD-Maximum PAGAN FOLK BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Вольницей В Просинь Ночей 2005 CD CD-Maximum PAGAN FOLK BLACK<BR>350 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Урочища Снов (Haunted Dreamscapes) 2010 CD in digibook limited Stellar Winter Records PAGAN FOLK BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Горизонты… 2003/2004 CD Stellar Winter Records PAGAN FOLK BLACK<BR><BR>- MC:<BR>-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>350 &#8381; Emperor (NOR) Emperor 1993 MC Carrion Records CVLT BLACK<BR>450 &#8381; Graveland (POL) Carpathian Wolves 1994 MC Melissa Productions CVLT BLACK<BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Концерт 1997 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Невыносимая Легкость Бытия 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Солнцеворот 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Егор И Опизденевшие (RUS) Сто Лет Одиночества 1993/1996 MC Звукореки

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 25.03.2015 15:52:
Pogrom (GRE)	…De Yeltovlec Hal Dromovc	2005	promo pro-printed CDr in plastic sleeve with 4-pages booklet	Gammadion Productions	NSBM/RAC<BR>Praga Khan (BEL)	Praga Khan Sampler 1999	1999	promo-CD in cardboard sleeve	Antler-Subway Records	TECHNO, BREAKS<BR>Ragnarok (NOR)	Arising Realm	1997	promo-CD in cardboard sleeve	Head Not Found	BLACK<BR>Rotting Christ (GRE)	Genesis	2002	promo-CD in cardboard sleeve	Century Media Records	CVLT DARK/BLACK<BR>S&#243;lstafir (ISL)	&#211;tta [Radio Edit] + Til Valhallar EP	2014	7`` limited to 500	Season Of Mist	POST-METAL<BR>Soulgrind (FIN)	La Matanza, El Himno Pagano 1st press	1994	CD	MMI (Malodorous Mangled Innards) Records	BLACK/GOTHIC/AVANTGARDE<BR>Soulgrind (FIN)	Whitsongs 1st press	1997	CD	Icarus Music	BLACK/GOTHIC/AVANTGARDE<BR>Sparklehorse (USA)	Distorted Ghost EP	1999	promo-CD in plastic sleeve with 4-pages booklet	Capitol Records	INDIE ROCK<BR>Stillife (RUS)	Only Silence EP	2002	CD	selfreleased, Irond	DARKWAVE<BR>Stillife (RUS)	Destiny	2008	CD	Irond Records	DARKWAVE<BR>Stillife (RUS)	Lullabies	2012	CD in 2-panel digipack	Shadowplay Release	DARKWAVE/NEOFOLK<BR>Stillife (RUS)	Remembrance & Memories	2003,2005/2007	2CDs	Twilight Records	DARKWAVE<BR>Tomhet (CAN)	Captive In Reality	2006	promo-CDr in plastic sleeve with booklet	selfreleased	DEPRESSIVE BLACK<BR>Various Artists	As We Die For…Paradise Lost Tribute	1998	promo-CD in cardboard sleeve	Holy Records	<BR>Various Artists	Diehard Music Worldwide: Checkpoint #2	1998	promo-CD in slimcase	Diehard Music Worldwide	<BR>Various Artists	Gazell Records Compilation 2	1998	promo-CD in cardboard sleeve	Gazell Records	<BR>Various Artists	Black Sun Records Catalog 2000	2000	promo-CD in cardboard sleeve	Black Sun Records	<BR>Various Artists	The Dr. Blast Show	2003	promo-CD in cardboard sleeve	Nuclear Blast Records	<BR>Various Artists	Spinefarm Hard Covers	2004	promo-CD in cardboard sleeve	Spinefarm Records	<BR>Various Artists	Music Videos Vol. 1	2012	DVD in A5 3-panel digipack	Prophecy Productions	<BR>Various Artists	Independent Music For Independent People. House Of Kicks compilation (Hypocrite, Lobotomy, Dark Funeral, Vermin etc.)		promo-CD in cardboard sleeve	House Of Kicks Records	<BR>Черные Озера (Black Lakes) (RUS)	Хандра (Blues)	2013	CD	Deleting Soul Records	ATMOSPHERIC DARK/BLACK

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.01.2016 16:13:
Autumn - Осень Вечна (SCP 004) - 100 руб<BR>Blind Guardian - Imaginations From The Other Side (VICP-5519) - 500 руб<BR>Bloodhound Gang - Hooray For Boobies (Geffen Records - 490 466-2, digipack) - 200 руб<BR>Depeche Mode - Violator (INT 846.85) - 200 руб<BR>Desert - Never Regret (Irond - CD 15-1866, digipack) - 300 руб<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (Limited Edition, Metalbook) - 1500 руб<BR>Ens Cogitans - Heart Of The Way (NR004) - 100 руб<BR>Ens Cogitans - Re-Vision (sacd004) - 500 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (MYST CD 076, digipack) - 100 руб<BR>Forces United - Forces United (digipack, sleepcase, 3D cover) - 1000 руб<BR>Forces United - II (digipack, sleepcase, 3D cover) - 1000 руб<BR>Forces United - III (digipack, sleepcase, 3D cover) - 1000 руб<BR>Iron Maiden - A Matter Of Life And Death (TOCP-66616) - 500 руб<BR>Kauan - Kuu.. (AV204, digipack) - 400 руб<BR>Kauan - Muistumia (BLOOD-074, digipack) - 400 руб<BR>Kauan - Aava Tuulen Maa (BMM.026-09) - 200 руб<BR>Kauan - Tiet&#228;j&#228;n Laulu (BMM.016-08, digipack) - 300 руб<BR>Kauan - Lumikuuro (BMM.004-07) - 200 руб<BR>Kauan - Sorni Nai (blood-127, digipack) - 500 руб<BR>Korn - Untouchables (EPC 501770 2) - 200 руб<BR>Korn - Issues (EPC 496359 2) - 200 руб<BR>Lacrimosa - Fassade (HOS 7840) - 200 руб<BR>Lindemann - Fish On (digipack) - 600 руб<BR>Lindemann - Praise Abort (digipack) - 600 руб<BR>Lindemann - Skills In Pills (box) - 3500 руб<BR>Mechanical Poet - Woodland Prattlers (CDM 1204-2146/d) - 150 руб<BR>Metallica - S&M (Vertigo ?– 546 797-2) - 300 руб<BR>Nordream - Memories Progression (VMP 008) - 100 руб<BR>Pink Floyd - The Dark Side Of The Moon (Immersion Box Set) - 2500 руб<BR>Portishead - Dummy (Go! Beat - 828 553-2) - 100 руб<BR>Portishead - Portishead (Go! Beat - 539 189-2) - 200 руб<BR>Prodigy - Music For The Jilted Generation (XLCD 114) - 200 руб<BR>Prodigy - The Fat Of The Land (XL/INT 4 84465 2) - 200 руб<BR>Rammstein - Amerika - 400 руб<BR>Rammstein - Liebe Ist F&#252;r Alle Da (2 CD) - 1000 руб<BR>Rammstein - Live Aus Berlin (2 CD) - 1000 руб	<BR>Rammstein - Lichtspielhaus (DVD) - 200 руб<BR>Rammstein - Ich Tu Dir Weh (digipack) - 300 руб<BR>Rammstein - Pussy (digipack) - 200 руб<BR>Septic Mind – Начало (SP.040-10) - 100 руб<BR>Stillife - Only Silence - 150 руб<BR>Suffocation - Breeding The Spawn (RR 9113-2) - 700 руб<BR>Suffocation - Human Waste (RR 6686-2) - 300 руб<BR>Suffocation - The Close Of A Chapter (Live In Quebec City) (RR 7065) - 300 руб<BR>Suffocation - Pinnacle Of Bedlam (NB 3004-5, 27361 30045, box) - 2500 руб<BR>Ulver - Wars Of The Roses (KSCOPE169, Digibook) - 600 руб<BR>Ulver - Shadows Of The Sun (TE089) - 400 руб<BR>Ulver - 1993-2003: 1st Decade In The Machines (TRICK025, Promo, Card Sleeve) - 200 руб<BR>Various - My Own Wolf: A New Approach To Ulver (dimension 011, digipack, 2 CD) - 300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 21.12.2016 10:11:
shit4sale part 2<BR><BR>Les Discrets &#8206;– Ariettes Oubli&#233;es... 2CD ARTBOOK (Prophecy Productions &#8206;– PRO 123 LU)	2500<BR>Les Discrets &#8206;– Live At Roadburn BOX (Prophecy Productions &#8206;– PRO174LU)	2000<BR>Les Discrets &#8206;– Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es CD+DVD ARTBOOK (Prophecy Productions &#8206;– PRO 103 LU)	4000<BR>Nightwish &#8206;– Bless The Child MiniAlbum (Spinefarm Records &#8206;– spi160sp)	500<BR>Nightwish &#8206;– Deep Silent Complete (Spinefarm Records &#8206;– spi105cd)	900<BR>Nightwish &#8206;– Ever Dream (Spinefarm Records &#8206;– spi148cd)	900<BR>Nightwish &#8206;– Imaginaerum (2LP Picture Vinyl, Ltd, Gatefold) [Nuclear Blast - NB 2789-9] + Imaginaerum (Nuclear Blast - NB 2789-2)	3000<BR>Nightwish &#8206;– Storytime (10" dark blue vinyl) [Nuclear Blast &#8206;– NB 2801-1] запечатан	1000<BR>Norther – Mirror of Madness (Spinefarm Records - SPI 175CD, 067898-2)	700<BR>Norther – Till Death Unites Us (Spinefarm Records - SPI229CD, 986970-9)	700<BR>October Tide &#8206;– Grey Dawn DIGIPACK (Peaceville &#8206;– CDVILED163)	2000<BR>Opeth &#8206;– Damnation DIGIPACK (Music For Nations &#8206;– cdmfnx294)	1000<BR>Opeth &#8206;– Deliverance DIGIPACK (Music For Nations &#8206;– cdmfnx291)	1000<BR>Opeth – The Roundhouse Tapes DIGIBOOK (Peaceville - DVDVILE11)	600<BR>Pain &#8206;– Cynic Paradise CD+DVD (Nuclear Blast &#8206;– NB 2292-2)	800<BR>Paradise Lost &#8206;– Draconian Times (Globus International &#8206;– 21 0173-2 311)	800<BR>Silentium – Sufferion - Hamartia Of Prudence (Spikefarm Records - naula 035)	700<BR>Six Dead Bulgarians Vs Moon Far Away &#8206;– Матица DIGIPACK (Shadowplay Release &#8206;– SPR 056)	700<BR>Stillife &#8206;– Raining December (Irond &#8206;– IROND CD 01-134)	200<BR>Stratovarius &#8206;– Episode (T&T &#8206;– TT 022-2)	700<BR>Stratovarius &#8206;– Visions (T&T &#8206;– TT 0031-2)	700<BR>Swallow The Sun &#8206;– Songs From The North I, II & III 3CD BOX (Century Media &#8206;– 9986140)	1800<BR>Tanzwut – Labyrinth Der Sinne (EMI - 724352757923)	700<BR>Tenhi &#8206;– Saivo CD+DVD ARTBOOK (Prophecy Productions &#8206;– PRO 119 LU)	2000<BR>The 3rd And The Mortal &#8206;– Tears Laid In Earth (Voices Of Wonder &#8206;– VOW 041)	800<BR>The Morningside &#8206;– Moving Crosscurrent Of Time DIGIBOOK (BadMoodMan Music &#8206;– BMM.025-09D)	500<BR>The Sins of Thy Beloved – Lake Of Sorrow (Napalm Records - NPR053)	600<BR>Theatre of Tragedy  –  ['mju:zik] DIGIPACK (Nuclear Blast – NB 568-2)	600<BR>Therion &#8206;– Celebrators Of Becoming 4DVD DIGIPACK SLIPCASE (Irond &#8206;– IROND DVD 06-43)	800<BR>Therion – Live Gothic DVD+2CD DIGIBOOK (Nuclear Blast - NB 2118-0)	1000<BR>Tristania &#8206;– World Of Glass (Napalm Records &#8206;– NPR 095)	600<BR>Turisas – Battle Metal (Century Media - 77439-2)	500<BR>Various &#8206;– Whom The Moon A Nightsong Sings 2CD DIGIBOOK (Auerbach Tontr&#228;ger &#8206;– AB 029)	800<BR>Невидь &#8206;– Зов Новой Гипербореи (Irond &#8206;– IROND CD 05-1052)	200<BR>Сварга &#8206;– Огни На Курганах (SvaSound Records &#8206;– SVA-002)	200<BR>Сварга &#8206;– Там, Где Дремлют Леса... (SvaSound Records &#8206;– SVA-005)	200<BR>Янтарные Слезы &#8206;– Откровение Отречённых (Stygian Crypt Productions &#8206;– SCP 027)	200 <BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Новинки 2016

Гвоздев 20.01.2017 20:21:
Сегодня с почты забрал Stillife - Shattered, вышедший в декабре прошлого года на лейбле Shadowplay, в формате модного дигипака. Можно сказать, ветераны отечественной готишной сцены продолжают свои стилистические метаморфозы -- если на прошлом альбоме они играли эдакий дарк-фолк, то теперь заиграли эдакий лайтовый готик-рок. Получился вполне приятный альбом для вечернего прослушивания. Если вы устанете от метала, но вам по-прежнему хочется музыки, то смело включайте Shattered

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 02.02.2017 15:27:
Leaves' Eyes &#8206;2005 - Vinland Saga (2cd digipack) (Irond &#8206;– IROND CD 05-1023) с автографом	500<BR>Les Discrets &#8206;- 2011 - Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (cd+dvd artbook) (Prophecy Productions &#8206;– PRO 103 LU)	4000<BR>Les Discrets &#8206;- 2013 - Ariettes Oubli&#233;es... (2cd artbook) (Prophecy Productions &#8206;– PRO 123 LU)	2500<BR>Les Discrets &#8206;- 2015 - Live At Roadburn (box-set) (Prophecy Productions &#8206;– PRO174LU)	2000<BR>Lumsk &#8206;- 2003 - Asmund Fr&#230;gdegjevar (Фоно &#8206;– FO304CD)	100<BR>Lumsk &#8206;- 2005 - Troll (Фоно &#8206;– FO536CD)	100<BR>Manic Depression - 2015 - Technocracy (digipack) (Meat Sound – MS-CD 006) с автографом	300<BR>Moonspell - 1995 - Wolfheart (2cd digibook) (Century Media &#8206;– 77698-8) 2007 re-issue	1000<BR>Negur&#259; Bunget - 2013 - G&#238;nd A-Prins 7" LP (Lupus Lounge &#8206;– WOLF055)	500<BR>Nest &#8206;- 2003 - Woodsmoke (Irond &#8206;– IROND CD 03-683)	1600<BR>Nest &#8206;- 2007 - Trail Of The Unwary (Irond &#8206;– IROND CD 07-1309)	800<BR>Nest &#8206;- 2014 - Within A Decade (3cd digibook) (Infinite Fog Productions &#8206;– IF-40)	2000<BR>Nightwish - 1998 - Oceanborn (Spinefarm - spi67cd)	500<BR>Nightwish - 2002 - Bless The Child (MiniAlbum) (Spinefarm Records - SPI160SP) 	300<BR>Nightwish - 2006 - End Of An Era (dvd+2cd digipack in slipcase) (Nuclear Blast - NB 1678-0)	1200<BR>Nightwish &#8206;– 2011 - Imaginaerum (2LP Picture Vinyl, Ltd, Gatefold) [Nuclear Blast - NB 2789-9]	2000<BR>Nightwish &#8206;– 2011 - Imaginaerum (Nuclear Blast - NB 2789-2)	800<BR>Nightwish &#8206;– 2011 - Storytime (10" dark blue vinyl) [Nuclear Blast &#8206;– NB 2801-1] запечатан	1000<BR>Norther - 2006 - Till Death Unites Us (Spinefarm Records - SPI229CD)	650<BR>October Falls - 2003 - Tuoni (Dark Horizon Records &#8206;– DHR 028) издание 2005 года	700<BR>October Falls &#8206;- 2005 - Marras (Dark Horizon Records &#8206;– DHR 029)	500<BR>October Falls &#8206;- 2014 - Kaarna (2cd digipack, black cd) (Debemur Morti Productions &#8206;– DMP0107)	1200<BR>October Tide &#8206;- 1999 - Grey Dawn (digipack) (Peaceville &#8206;– CDVILED163) rare 2007 reissue	1200<BR>Opeth &#8206;– 2002 - Deliverance (digipack) (Music For Nations &#8206;– cdmfnx291)	1000<BR>Opeth &#8206;- 2003 - Damnation (digipack) (Music For Nations &#8206;– cdmfnx294)	1000<BR>Opeth - 2008 - The Roundhouse Tapes (dvd digibook in slipcase) (Peaceville - DVDVILE11)	500<BR>Paradise Lost &#8206;- 1995 - Draconian Times (Globus International &#8206;– 21 0173-2 311)	600<BR>Rhapsody - 2004 - Symphony Of Enchanted Lands II (cd+dvd digibook) (Steamhammer - SPV 088-69610 CD+DVD)	1200<BR>Sentenced - 1996 - Down (digibook) (Century Media - 77695-8) 2007 reissue	800<BR>Shadow Host &#8206;– Apocalyptic Symphony (Metalism Records &#8206;– MR 111-13)	300<BR>Silentium - 2003 - Sufferion - Hamartia Of Prudence (Spikefarm Records - naula 035)	650<BR>Sirenia - 2002 - At Sixes And Sevens (Napalm Records &#8206;– NPR 105)	800<BR>Six Dead Bulgarians Vs Moon Far Away &#8206;– Матица DIGIPACK (Shadowplay Release &#8206;– SPR 056)	500<BR>Stillife &#8206;– 2001 - Raining December (Irond &#8206;– IROND CD 01-134)	200<BR>Stillife / Endraum / Silentport &#8206;– Stillife / Endraum / Silentport 7" LP (Stillife &#8206;– STIL02)	500

