# All Too Human



## Дискография

### "Entropy" 2004, Progressive

The Jester
E-Killer
Arrhythmia
Seven Deadly Sins
Entropy
Haunted
White Stones
Undone
What Do You Call Me Now?
The Limits Of Man


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 21.02.2005 reviews Энтропия, как двигатель прогресса

<P>Музыка, которую исполняют «Все Тоже Человеки», представляет собой довольно прямолинейный прогрессив-метал, местами напоминающий творчество прог-гуру DREAM THEATER, но, в отличии от них, более примитивный и грубый. Сходство с «Театром Снов» вовсе неудивительно, поскольку все партии клавишных на «Энтропии» писал Дерек Шериниан, который сами знаете откуда. На фотографии в буклете – взрослые дядьки с серьезными лицами на фоне красного пианино, видом своим внушающие невольный трепет и уважение. Однако, при всем при этом, по-настоящему цепляющих вещей здесь совсем немного. Например, очень хороша титульная “Entropy”, в равных пропорциях соединяющая красивые мелодии и выверенную техничность исполнения. Еще – навороченный и весь из себя прогрессивный монстр-инструментал “Arrhythmia” и, пожалуй, замечательная полу-баллада “Undone”. Остальному же материалу, на мой взгляд, мешает излишняя тяжеловесность, однообразие и весьма посредственный вокал, а еще - в большей степени это музыка для музыкантов. Альбом добит двумя бонус-трэками, датируемыми 1996 годом, но ничем особенным из общего ряда не выделяющимися – а все потому, что для 96 года музыка ALL TOO HUMAN была бы более актуальна, но сейчас – сейчас она безнадежно устарела. Про отсутствие оригинальности я вообще молчу. Как фон или как «еще один progressive-metal album», эта музыка слушается неплохо, но не более того - искать в ней какие-то новые идеи или эксперименты смысла не имеет.</P>
Автор: Dr. Grandma


## Обсуждения


## Упоминания

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

colddarknord 15.04.2004 09:13:
btw<BR>этой осенью будет 2 прог-коцерта на которые я 100-пудово поеду. Я не хочу сравнивать их по интересности с ИнПрогом и устраивать полемику на данный счет, а просто хочу узнать не собираеться ли кто еще на:<BR>25 сентября RUSH в Прагу<BR>и <BR>2-3 октября в Голландию, ProgPower Europe: 2004:<BR><BR>ADAGIO (france)<BR>ALCHEMIST (australia) <BR>ALL TOO HUMAN (usa) <BR>AMARAN (sweden) <BR>AMORPHIS (finland) <BR>KATATONIA (sweden) <BR>MORGANA-X (the netherlands) <BR>PLATITUDE (sweden) <BR>SYMPHORCE (germany) <BR>THE DUST CONNECTION (the netherlands) <BR>THE GATHERING (the netherlands) <BR>TOMORROW'S EVE (germany) 

