# In Blackest Velvet

Дискография
"Edenflow" 2000, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Night In Gales" 

## Обсуждения


## Упоминания

### Musica. Mustdie - клуб знакомств

Seducer 31.12.2000 14:12:
А ещё я вчера благодаря рецензии Димаса не пропустил классную команду. In Blackest Velvet. Прочёл рецензию Димаса, думаю: о, мелодик дэт, зашибись! Надо купить! А на Горбе на точку подхожу и вижу пиратский сидюк этой команды. Ну накупил всего, чего хотел, потом продавца спрашиваю: а это Ин Блэкест Велвет, он чё??? А продавец мне и говорит: мол, блэк это такой мелодичный, немного готический!!!  Вот тут у меня всё опало, ибо я просто ненавижу эти мелодичные чуть готические блэки.  Ну, докупил ещё, чего хотел, даже Джеймсу сидюк купил, типа на, с праздником, и тут у меня опять перед глазами встаёт рецензия Димаса на этот альбом... Говорю, да ладно, а поставь-ка это In Blackest Velvet на пару сек. Ну, ставит - смотрю, шведятинка натуральная!!! Ну я и купил, продавцу говорю? ну какой же это наххх блэк? Ну чё ты дезинформируешь-то, а? Ну не слушал, так и скажи - судил по обложке и лого! Нет, надо умного из себя состроить, а я из-за него, между прочим, мог классную команду пропустить бл.! Спасибо Dimas'у!!! :)

### Musica. Mustdie - клуб знакомств

Vic Thor 31.12.2000 15:12:
да встречаться можно там же, где и встречались, потому что все же есть маза, что ДК будет работать, причем может там откроют второй этаж! Это правда не точно, но очень хочется надеятся!<BR><BR><BR>2 Seducer - где-то месяца 3 назад я ставил тебе сэмплы In Blackest Velvet - ты их засрал, сказал, что такие стандартные риффы ты играешь для разминки перед выступлением :))))))) сам себе противоречишь :)))))<BR>Мне очень понравился этот альбом! Там играют люди, которые ушли из Night In Gales, из-за смены стиля...

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

a. 18.04.2001 03:04:
2Andy: ой, можно подумать, все, что выпускает Айронд прямо-таки супер-оригинальное и офигительно качественное. И раскрученное донельзя - вон про Centurion и In Blackest Velvet просто каждая собака во всем мире знает, а играют они просто неимоверно новаторскую музыку :) Центурион, кстати, г**нище редкостное, а за их кавер пристов я бы с большим удовольствием лишил всю группу кое-каких органов :)<BR><BR>2Impaler: петь должен Седьюсер, и лирику сочинять он же :)

### Распались Gardenian

Мет 06.07.2001 15:08:
2Vic Thor: <BR>а In Blackest Velvet стоит брать, что скажешь про эту группу (она тоже, вроде, на айронде вышла)?.

### Распались Gardenian

Seducer 06.07.2001 15:08:
Ise - In Blackest Velvet - ИМХО - достаточной серый стандартный мелодик-дэт, не очень интересный, хотя местами приятный. Кусок прежднего состава Night In Gales, люди, которые были не согласны с изменением стиля Night In Gales. 

### Распались Gardenian

Vic Thor 06.07.2001 16:07:
In Blackest Velvet - да, Леша прав... к сожалению.... Ко всему этому они еще играют как-то слабовато и кривенько, и совершенно не в кассу используют аналоговый синтезатор.

### Новинки 12

Met 23.10.2001 10:45:
Скажи-ка, Виктор, как главный ШМДМист борды, как ты относишься к Enter My Silence? <BR>Кстати, давно хотел задать еще такой вопрос: я у тебя в свое время спрашивал про In Blackest Velvet, ты не очень лестно о них отзывался. А по мне, так ничего себе, даже более того. Что тебе не понравилось в In Blackest Velvet-то?

### Новинки 12

Vic Thor 23.10.2001 11:14:
Met, в In Blackest Velvet мне не понравилось в первую очередь кривизна игры музыкантов! Это не только я заметил. Но если это опустить, то вполне ничего музычка. Только аналоговый синтезатор иногда не в кассу звучит!<BR><BR>А Enter My Silence мне ваще не понравилось - однообразно и очень скучно!!! Было бы не так скучно, было бы ничего :) Divine Souls гораздо веселее ободрали In Flames :)

### Новинки 12

Seducer 24.10.2001 11:43:
По поводу In Blackest Velvet я вообще скажу, что командочка так себе, хотя и приятная местами. А так - абсолютно безликая. Night In Gales, откуда вышла часть музыкантов IBV в свои мелодик-дэтовые времена были гораздо круче.<BR>Витя, а что у них за шняга ещё и с вокалом на кавере "Loosing My Religion" R.E.M.? Кавер, кстати, вообще посредственный, неинтересный, тупо сыгранный и не с самого начала узнаваемый от этого.

### Лучший metal-cover попсовой песни

Xaoc 29.01.2002 12:30:
А как же старый добрый Cannibal Corpse - Zero the hero.<BR>Или из новых - In Blackest Velvet - Losing My Religion (R.E.M.-Cover)

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Seducer 14.06.2002 12:43:
На правах "новинок":<BR><BR>Послушал безвозмездно подогнанный мне Пафосом в коллекцию Mourning Caress "Imbalance". СМДМ, причём пример достаточно голимого СМДМа... Сами чуваки немцы, но в отличие от Burden Of Grief у которых всё очень интересно и качественно, у M.C. всё как-то скучно, просто и примитивно. Вокал, то ближе к "шведскому", то скорее "орущий" какой-то слабый и не выразтельный. Материал более среднетемповый, мелодически напоминает In Blackest Velvet,  но медленнее, попсовее, хотя записано более качественно. Так, средней кальности альбомчик, как фон ненапряжный можно послушать, в машине например... 2,5-3/5

### НОВИНКИ?

frostbite 24.06.2002 12:51:
А у меня много всего правда не новинок и не моих :))<BR><BR>In Blackest Velvet "Edenflow" - обычный СМДМ без каких либо интересностей - 3/5.<BR><BR>Tapping The Vein "The Damage" - Garbage vs Cranberies, скучно совсем, еле дослушал. И зачем это Айронд выпустил? 0/5.<BR><BR>Bolthrower "Honour Valour Pride" - я всегда думал что дет - это быстрая и жесткая музыка, соот перед прослушиванием я что называется "пристягнул ремни" (:))) и ... Какая то ... В общем если проводить аналогию с творчеством коллектива, то это как тяжелый танк, подбитый, издыхающий, окутанный черным дымом медленно ползет по пересеченной местности... 3/5.<BR><BR>October Tide "Grey Dawn" - Странный альбом. Кататония периода "Sounds Of Decay", когда они перестали играть дум, но еще не начали альтернативу. Чего было мутить сайд-проект? А вообще музыка душевная и гроулинг есть. 4/5.<BR><BR>Aion "Reconcilation" - электронная готика, весьма невзрачная. Ни грусти, ни веселья. Изрядно электроники намешано. 2/5.<BR><BR>Crest Of Darkness "Project Regeneration" - насколько мне нравиться "The Ogress" настолько же не понравился этот. Раньше коктейль был приятным, органичным, а теперь селедку заливают ванильным сиропом. То идет типа грайнд, то электроника. Неубедительно. 1/5.<BR><BR>Zyklon "World Ov Worms" - Хорошо что не я его купил :)). Опять таки странный альбом. Как будто медленные песенки с последнего Сатирикона решили издать отдельным диском. Не нравиться мне такой рваный ритм. И плотность звучания не та. 3/5.<BR><BR>А теперь мое собственное:<BR><BR>The Crown "Crowned In Terror" - я уже все сказал. 5/5.<BR><BR>Morgul "Sketch Of Supposed Murderer" - люблю я такой "блэк". Нестандартый, эклектичный. Все как надо сделано и мрачно и злобно и симфонично. 5/5.<BR><BR>Across The Border "Название не помню" - развеселый "типа панк" с аккордеоном вместо гитары. Клмпромисная музыка, если кто в гости придет :)).<BR><BR>

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Tona 13.11.2002 00:49:
Приобрел<BR>_Fangorn "Pentatoniche Furien" 1999<BR>Немецкий андерграундный мелодик-дэт с элементами блэка и трэшевыми диссонанансами. Лирика на немецком языке. Мужской и женский вокал, Имхо альбом очень затянут, плохое качество записи<BR>_Fangorn Fangorn 2001<BR>Качество записи получше да и музыка поинтересней, но все равно все мелодик-дэтовые группы из Германии безлики и нудны, например In Blackest Velvet да и Night in gales, все же что-то не то.<BR>_Arbitrator "Kill Their Religion" 1998<BR>Кировская трэш группа, агрессивный трэш типа креатор и содом. <BR>_Arbitrator "Voice Of The Dead" 2001<BR>Альбом более навороченный, агресси поубавилось, вокал стал визжащим и противным, некоторые аналогии с Аннигилейтором'99 но запись как British Stell<BR>_Darkane "Expanding Senses"<BR>Модный мелодик-трэш-дэт, неплохой диск середнячок, но группа весьма оригинальна, преобладает трэш, но присутствуют элементы электроники и мелодизм СМДМа. Неплохо, особенно хорошо, что альбом короткий<BR>_Disinter "Demonic Portraiture' 2001<BR>Брутальный дэт со шведским звуком, иногда в музыке прослеживаются русские народные мелодии, в целом очень оригинально, приятный звук барабанов.<BR>_Disinter"welcome to oblivion" 2000<BR>Типичный американский брутальный дэт, но есть зачатки оригинальности<BR>_Tyran Race "Long Live Metal/Wathching You" 1986<BR>Простенький хэви, вокал - Ральф Шиперс.<BR> 

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Svart 16.02.2007 17:47:
Throne of Chaos - дял любителей детей бодуна :) &copy; zharkosha<BR><BR>Ога, после успеха "Детей Иссык-Куля" клонов навылезало - мама-не-горюй! Те же Throne Of Chaos, Kalmah, In Blackest Velvet и другие официальные лица.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.09.2009 02:25:
autumnblaze - bleak (prophecy) 650<BR>autumnblaze - lighthouses (prophecy) 650<BR>autumnblaze - mute boy, sad girl (prophecy) 650<BR>blazing eternity - times and unknown waters (prophecy) 650<BR>canaan - brand new babylon (prophecy) 650<BR>dark suns - swanlike (prophecy) 650<BR>drawn - a new world ? (prophecy) 520<BR>drawn - plan be (mcd) (prophecy) 380<BR>ewigheim - auf die harte kulttour (7") (prophecy) 610<BR>geist - in den werften der galeere (digi) (lupus lounge) 520<BR>green carnation - journey to the end of the night (prophecy) 650<BR>helrunar/nachtmahr - split cd (lupus lounge) 610<BR>in blackest velvet - edenflow (sturmesflugel) 380<BR>kari - pilot (prophecy) 650<BR>klimt 1918 - ghost of a tape listener (prophecy) 520<BR>klimt 1918 - undressed momento (prophecy) 650<BR>leakh - the wreckoming (prophecy) 650<BR>mysterium - the glowering facades of night (sturmesflugel) 650<BR>naervaer - skiftninger (prophecy) 650<BR>neun welten - valg (digi) (auerbach) 470<BR>nox mortis - 7 lies (prophecy) 650<BR>orplid - orplid (prophecy) 650<BR>paragon of beauty - comfort me, infinity (prophecy) 650<BR>paragon of beauty - seraphine (prophecy) 650<BR>secrets of the moon - the exhibitions (lupus lounge) 650<BR>sonne hagal - nidar (grunwald) 650<BR>stille volk - satyre cornu (prophecy) 650<BR>the loveless - star rover (prophecy) 380<BR>the vision bleak - lone night rider (cds) (prophecy) 470<BR>v/a - legend and lore (digi) (auerbach) 380<BR>v/a - prophecy label compilation (prophecy) 380<BR>v/a - prophecy label compilation (prophecy) 380<BR>v/a - prophecy label compilation (prophecy) 380<BR>v/a - wave gotik treffen / folklore (prophecy) 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.09.2009 23:59:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>все диски новые<BR><BR>abigor - apokalypse (napalm) 400<BR>abigor - channeling the quintessence of satan (napalm) 620<BR>abigor - in memory (napalm) 350<BR>abigor - satanized (napalm) 350<BR>abigor - verwьstung + opus iv (napalm) 620<BR>adorior - like cutting the sleeping (head not found) 900<BR>atrocity - atlantis (digibook) (napalm) 620<BR>atrocity - cold black days (cds) (napalm) 200<BR>atrocity - hallucinations - blue blood - the hunt 2cd (napalm) 710<BR>atrocity - werk 80 (fest edition) (napalm) 620<BR>atrocity - willenskraft (napalm) 620<BR>atrox - mesmerized (head not found) 900<BR>autumnblaze - bleak (prophecy) 670<BR>autumnblaze - lighthouses (prophecy) 670<BR>autumnblaze - mute boy, sad girl (prophecy) 670<BR>blazing eternity - times and unknown waters (prophecy) 670<BR>canaan - brand new babylon (prophecy) 670<BR>carpe tenebrum - majestic nothingness (head not found) 900<BR>collapse 7 - in deep silence  (napalm) 350<BR>cybele - brightly blackhearted (head not found) 900<BR>cybele - songs of soil (head not found) 700<BR>dark suns - swanlike (prophecy) 670<BR>dismal euphony - autumn leaves - the rebellion of the tid (napalm) 530<BR>dismal euphony - soria moria slott (napalm) 530<BR>drawn - a new world ? (prophecy) 530<BR>drawn - plan be (mcd) (prophecy) 400<BR>enslavement of beauty - megalomania (head not found) 900<BR>enslavement of beauty - traces of red (head not found) 900<BR>enthroned - black goat ritual (napalm) 400<BR>enthroned - carnage in worlds beyond (napalm) 530<BR>enthroned - the blacken collection 4cd (napalm) 910<BR>enthroned - xes haereticum (digi) (napalm) 620<BR>ewigheim - auf die harte kulttour (7") (prophecy) 620<BR>fimbulthier - the battle begins (trollzorn) 530<BR>fission - crater (vintersorg project) (napalm) 250<BR>forlorn - forlorn (head not found) 700<BR>forlorn - the chrystal palace (head not found) 900<BR>gehenna - first spell (head not found) 700<BR>geist - in den werften der galeere (digi) (lupus lounge) 530<BR>golden dawn - masquerade (napalm) 400<BR>golden dawn - the art of dreaming (napalm) 400<BR>graveworm - scourge of malice (napalm) 620<BR>green carnation - journey to the end of the night (prophecy) 670<BR>heidenreich - a death gate cycle (napalm) 400<BR>heidenreich - trance of an unholy union (napalm) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 650<BR>hekate - mithras garden (digi) (auerbach) 470<BR>hellstorm - fucking bleed (head not found) 900<BR>helrunar/nachtmahr - split cd (lupus lounge) 620<BR>hemlock - crush the race of god (head not found) 700<BR>hemlock - funeral mask (head not found) 700<BR>holy death - forever burning ashes (luciforus art) 650<BR>holy death - triumph of evil (re-issue) (under the sign…) 650<BR>in battle - kingdom of fear (candlelight) 620<BR>in battle - soul metamorphosis (candlelight) 530<BR>in blackest velvet - edenflow (sturmesflugel) 400<BR>kampfar - fra underverdenen + norse (napalm) 620<BR>kampfar - kvass (napalm) 620<BR>kampfar - mellom skogledde aaser (napalm) 620<BR>kari - pilot (prophecy) 670<BR>klimt 1918 - ghost of a tape listener (prophecy) 530<BR>klimt 1918 - undressed momento (prophecy) 670<BR>korova - dead like an angel (napalm) 400<BR>leakh - the wreckoming (prophecy) 670<BR>myriads - in spheres without time (napalm) 350<BR>myriads - introspection (napalm) 350<BR>mysterium - the glowering facades of night (sturmesflugel) 670<BR>naervaer - skiftninger (prophecy) 670<BR>nastrond - muspellz synir (slipcase) (napalm) 760<BR>netherworld - netherworld (head not found) 900<BR>neun welten - valg (digi) (auerbach) 500<BR>nox mortis - 7 lies (prophecy) 670<BR>odhinn - from a splendourus battle (napalm) 400<BR>orplid - fruhe werke (digi) (noltex) 900<BR>orplid - greifenherz (digi) (auerbach) 900<BR>orplid - nachtliche junger (digi) (prophecy) 820<BR>orplid - orplid (prophecy) 650<BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 900<BR>paradigma - mare veris (head not found) 900<BR>paradigma - skadi (head not found) 650<BR>paragon of beauty - comfort me, infinity (prophecy) 670<BR>paragon of beauty - seraphine (prophecy) 670

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:48:
in blackest velvet	-	edenflow <BR>in flames	-	reroute to remain <BR>in ruins	-	four seasons of grey <BR>infernal dreams	-	and i dream…<BR>intense	-	indifference<BR>kalm vs. assamala	-	igaveseks malestama moistetud<BR>king diamond	-	fatal portrait <BR>king diamond	-	the eye <BR>koldborn	-	first enslavement<BR>kreator	-	violent revolution<BR>krig	-	throne of majesty thriumph<BR>lacrimae	-	course to arsoning<BR>latrodectus	-	altered flesh <BR>leviathan	-	cold caress<BR>limbonic art	-	chronicles of limbo <BR>lord of all desires	-	the scent of malevolence<BR>loss	-	verdict of posterity <BR>luna martyr	-	the unseen, the eternal…<BR>lunaris	-	cyclic <BR>lunaris	-	...the infinite <BR>lunatic gods	-	inhuman and insensible <BR>lunatic gods	-	sitting by the fire <BR>lunatic gods	-	the wilderness <BR>lunatic gods	-	mythus <BR>lunatic gods	-	mythus<BR>lupercalia	-	the moaning age <BR>lux occulta	-	forever alone, immortal <BR>malintent	-	the second coming<BR>manipulated slaves	-	burst into blue flame<BR>master's hammer	-	ritual / jilemnicky okultista <BR>may result	-	tmina<BR>mekong delta	-	mekong delta <BR>mekong delta	-	the principle of doubt <BR>mekong delta	-	dances of death<BR>mekong delta	-	visions fugitives <BR>mekong delta	-	pictures at an exhibition <BR>melechesh	-	djinn<BR>menhir	-	die ewigen steine <BR>menhir	-	thuringia <BR>menhir	-	ziuwari <BR>mephistopheles	-	songs of the desolate ones<BR>mephistopheles	-	modern instinct's purity<BR>meridian	-	the seventh sun<BR>miasthenia	-	xvi<BR>miasthenia/songe d'enfer	-	visions of nocturnal tragedies<BR>monumentum	-	in absentia christi<BR>morbid angel	-	altars of madness <BR>morbid angel	-	abominations of desolation <BR>morbid angel	-	covenant <BR>morbid angel	-	domination <BR>morbid angel	-	entangled in chaos <BR>morgain	-	sad memories of fairies<BR>mortus	-	exploring new horizons<BR>my dark sin	-	cogitationes<BR>my dying bride	-	the voice of the wretched <BR>my dying bride	-	songs of darkness, words of light <BR>my dying bride	-	anti-diluvian chronicles <BR>my dying bride	-	a line of deathless kings <BR>myriads	-	in spheres without time<BR>myriads	-	introspection<BR>mystic circle	-	damien<BR>mystifier	-	wicca + goetia<BR>mythopoeia	-	the golden leaf of oak <BR>napalm death	-	death by manipulation <BR>napalm death	-	utopia banished <BR>napalm death	-	fear, emptiness, despair <BR>napalm death	-	diatribes <BR>napalm death	-	breed to breathe <BR>napalm death	-	leaders not followers <BR>nazgul	-	de expugnatione elfmuth<BR>necromantia	-	iv: malice <BR>necromantia	-	covering evil<BR>necromicon	-	peccata mundi<BR>neolithic	-	the personal fragment of life <BR>nerthus	-	scattered to the four wainds<BR>nightfall	-	parade into centuries <BR>nightfall	-	macabre sunsets<BR>noctis invocat	-	depressiva vox clamantis<BR>noctuary	-	when fires breed blood<BR>nocturnal majesty	-	orgiastic trilogy<BR>oceans of sadness	-	for we are...<BR>officium triste	-	the pathway<BR>olemus	-	bitter tears<BR>omnium gatherum	-	steal the light <BR>opera ix	-	maleventum<BR>opera ix	-	anphisbena<BR>orkus	-	the gate<BR>paradise lost	-	lost paradise <BR>paradise lost	-	gothic<BR>paradise lost	-	shades of god <BR>paradox	-	product of imagination <BR>penumbra	-	the last bewitchment <BR>perpetual	-	ad perpetuam rei memoriam<BR>poema arcanus	-	arcane xiii<BR>poetry	-	catharsis<BR>posthumous	-	my eyes, they bleed<BR>postmortem	-	storm force<BR>postmortem	-	the age of massmurder<BR>profanum	-	profanum aeternum - eminence of satanic imperial art <BR>profanum	-	misantropiae floris <BR>promethean	-	gazing the invisible <BR>promethean	-	somber regards <BR>proscriptor	-	the venus bellona <BR>rakoth	-	planeshift <BR>rakoth	-	jabberworks <BR>rhadamantys	-	labyrinth of thoughts <BR>ritual	-	ritus orgy<BR>sacred sin	-	translucid dream mirror

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Kreator	Coma of Souls <BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>Lord Of All Desires	The Scent Of Malevolence<BR>Loss	Verdict Of Posterity  <BR>Lowbrow	Victims At Play <BR>Lowbrow	Sex. Violence. Death <BR>Luna Martyr	The Unseen, The Eternal…<BR>Lunaris	Cyclic  <BR>Lunaris	...The Infinite  <BR>Lunatic Gods	Inhuman and Insensible  <BR>Lunatic Gods	Sitting By The Fire <BR>Lunatic Gods	The Wilderness <BR>Lunatic Gods	Mythus <BR>Lunatic Gods	Mythus<BR>Lupercalia	The Moaning Age  <BR>Malintent	The Second Coming<BR>Manipulated Slaves	Burst Into Blue Flame<BR>Master's Hammer	Ritual / Jilemnicky Okultista  <BR>May Result	Tmina<BR>Mekong Delta	Mekong Delta  <BR>Mekong Delta	The Principle of Doubt <BR>Mekong Delta	Dances of Death (and other Walking Shadows) <BR>Mekong Delta	Visions Fugitives <BR>Mekong Delta	Pictures at an Exhibition <BR>Melechesh	Djinn<BR>Menhir	Die Ewigen Steine  <BR>Menhir	Thuringia <BR>Menhir	Ziuwari <BR>Mephistopheles	Songs Of The Desolate Ones<BR>Mephistopheles	Modern Instinct's Purity<BR>Meridian	The Seventh Sun<BR>Miasthenia	XVI<BR>Miasthenia/Songe d'Enfer	Visions Of Nocturnal Tragedies<BR>Monumentum	In Absentia Christi<BR>Morbid Angel	Altars of Madness  <BR>Morbid Angel	Abominations of Desolation <BR>Morbid Angel	Covenant <BR>Morbid Angel	Domination <BR>Morbid Angel	Entangled in Chaos <BR>Morgain	Sad Memories Of Fairies<BR>Morgoth	Eternal Fall / Resurrection Absurd<BR>My Dark Sin	Cogitationes<BR>My Dying Bride	The Voice of the Wretched <BR>My Dying Bride	Songs of Darkness, Words of Light <BR>My Dying Bride	Anti-Diluvian Chronicles <BR>My Dying Bride	A Line of Deathless Kings <BR>Myriads	Introspection<BR>Mystic Circle	Damien<BR>Mythopoeia	The Golden Leaf of Oak  <BR>Napalm Death	Death By Manipulation <BR>Napalm Death	Utopia Banished <BR>Napalm Death	Fear, Emptiness, Despair  <BR>Napalm Death	Diatribes <BR>Napalm Death	Breed To Breathe <BR>Napalm Death	Leaders Not Followers <BR>Nazgul	De Expugnatione Elfmuth<BR>Necromantia	IV: Malice <BR>Necromantia	Covering Evil (12 Years Doing the Devil's Work) <BR>Necromicon	Peccata Mundi<BR>Neolithic	The Personal Fragment of Life  <BR>Nerthus	Scattered To The Four Wainds<BR>Nightfall	Parade Into Centuries  <BR>Nightfall	Macabre Sunsets<BR>Noctis Invocat	Depressiva Vox Clamantis<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood<BR>Nocturnal Majesty	Orgiastic Trilogy<BR>Nomad	Demonic Verses<BR>Nonexist	Deus Deceptor<BR>Oceans Of Sadness	For We Are...<BR>Olemus	Bitter Tears<BR>Omnium Gatherum	Steal the Light  <BR>Opera IX	Maleventum<BR>Opera IX	Anphisbena<BR>Ophelia's Garden, The	Loveternal<BR>Orkus	The Gate<BR>Paradise Lost	Lost Paradise  <BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Paradox	Product Of Imagination  <BR>Paraxism	.Xism Excursion<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Poema Arcanus	Arcane XIII<BR>Poetry	Catharsis<BR>Posthumous	My Eyes, They Bleed<BR>Postmortem	Storm Force

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie (Fin)	Seraphyde<BR>Diabolical (Swe)	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae (Pol)	Immolated  <BR>Dies Irae (Pol)	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection (Swe)	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk (Pak)	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Euthanasia (Cze)	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia (Fin)	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia (Fra)	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness <BR>Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins (US)	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus (Fra)	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:04:
Eeriness - A Life Beyond The Shades Of Time, 2003, Cd-Maximum, 5$<BR>Embrace Of Silence - Autumn Despair, 2010, Satanarsa Records, 4$<BR>Empyrium - Songs Of Moors And Misty Fields, CD-Maximum, 5$<BR>Empyrium - A Wintersunset..., CD-Maximum, 5$<BR>Eternal Cry - Eternal Decaying Sadness [Demo] (Re-release), 1994, Selfreleased, 16$<BR>Eternal Misery - The Beginning Of The End, 2013, Rigorism Production, 5$<BR>Extinction - The Black Hex, Todestrieb Records, 2$<BR>Extinction - Down Below The Fog, Todestrieb Records, 3$<BR>Eyes Of Ligeia - A Fever Which Would Cling To Thee Forever, Paragon Records, 2$<BR>The Fallen - Demo I, 2011, Selfreleased, 4$<BR>Flegethon - The Absolute Laws Of Darkness, Satanarsa Records, 3$<BR>Forest Gates / Insight - Split, 2004, Echo Prod.,7$<BR>Forgive Me - Jerusalem, The Rhyme Of The Deceased, 2011, Rigorism Production, 5$<BR>Forgotten Tomb - Love's Burial Shades, 2004, Adipocere Records, 2$<BR>Funeral Tormently - Tragic Autumn, 2012, Depressive Illusions Records, 5$<BR>Funerium - Cultus Deorum Aliorum, 2012, Stay Brutal, 20$<BR>Haggard - Eppur Si Muove, 2004, Art Music Group, 5$<BR>Heimskringla - Vikingloypa, 2015, Silent Noise Records,7$<BR>Hisstonend - II, 2013, Rigorism Production, 2$<BR>Horrorthrone - Рождение Нового Зла, 2008, Rigorism Production, 4$<BR>Howling Pain - Vision Del Caos, 2011, Black Dominion Productions, 4$<BR>Ildhur - The Wandering, Azermedoth Records, 5$<BR>In Blackest Velvet - Edenflow, 2000, Irond Ltd., 4$<BR>Infernal Necromancy / Kanashimi - ???, 2012, Zero Dimensional Records, 6$<BR>Karsten Hamre - Broken Whispers, Flood The Earth, 3$<BR>Katar - Paradigma Digitized, More Hate Productions, 3$<BR>Katatonia - Dance Of December Souls, Mystic Empire [Digi-pack], 7$<BR>Kraken Duumvirate - From The Dying Soul To The Eternal Sea [EP], 2008, Ahdistuksen Aihio Productions, 3$<BR>Kilte - Absence [EP], 2006, Goatowarex Records, 4$<BR>Labore Lunae - Devaneios [Demo], 2009, Selfreleased, 10$<BR>Lacuna Coil - In A Reverie, 1999, Irond Ltd., 5$<BR>Lake Of Tears - Greater Art, Irond, 4$<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos, 1997, Irond Ltd., 3,5$<BR>Lake Of Tears - Forever Autumn, Irond, 5$<BR>Lamuria Abissal - O Ultimo Descanso Finalmente Lhe E Concedido, 2012, Rigorism Production, 2$<BR>Lassen - Al Diablo Nuestro Mundo, 2003, Hybrid Music, 7$<BR>Live Burial - Demo 2013, Selfreleased, 10$<BR>Lotus Circle/Bosque - Split CD [Limited Edition 75/500], 2009, Dunkelheit Produktionen, 4$<BR>Lugburz Sleed - Epoch Of Former Times, Rigorism Production, 4$

