# Johnny Lima

Дискография
"Johnny Lima" 1996, Metal
"Shine On" 1999, Metal
"Made In California" 2003, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2009

R. 10.07.2009 00:42:
О, Димас! А я уж было подумал, что админы сюда больше не заходят. Ну, раз говно течёт потоком. О чём тут? О новинках? <BR><BR>Промежуточные итоги-2009 (январь-июнь)<BR><BR>1.Alias - Never Say Never. Фредди Курчи вернулся, и мне хорошо. Я люблю его голос и плевать, что отечественный Классик-роГ уверяет, что Курчи копирует певца Journey и при этом в подмётки ему не годится. Блестящая мелодик-хардовая пластинка, вполне в духе дебюта 1990 года (я наконец-то купил этот CD!!!).<BR><BR>2.Last Autumn's Dream - Dreamcatcher. Шесть альбомов за восемь лет, при этом ни одного прокола. Мелодически здесь всё на пять баллов, но немного хромает голос. Ладно, потерпим. Да, на тру-лицухе отсутствует кавер New England, и это плохо. Песня хорошая, и LAD её не испортили.<BR><BR>3.Mantus - Requiem. А говорили, что больше под этим названием не выйдет ничего. Вот, вышло. Всё то же: яркие песенки, похожие одна на другую, среднетемповый готик-рок с тяжёлыми гитарками и смачными припевами. Хит на хите. Почему-то не увидел в продаже этого диска. Было?<BR><BR>4.Hardline - Leaving The End Open. Паузы между пластинками у них как у Бостона. У Джоэли лучше всего получается петь именно в Хардлайн, три диска и не одной тусклой партии. Всё же хитов хотелось бы побольше, но их здесь и так пол-альбома.<BR><BR>5.Sunstorm - House Of Dreams. Тёрнер, кажется, обрёл вторых Рэйнбоу. Мне очень нравятся обе их пластинки. Эта слабее дебютной, но всё равно цепляет. Сахара, однако, не пожалели.<BR><BR>6.Fair Warning - Aura. Рецепт нонешней пластинки тот же, что на последнем Dreamtide: пара-тройка забойных номеров в классическом мелодик-роковом ключе, а дальше потекли розовые сопли. Сопли, впрочем, убедительные, Скорпионз, думаю, убежали за нафтизином.<BR><BR>7.Wetton & Downes - Icon III. Ногами только не бейте. Сам знаю, что слабовато на фоне классических образцов. Но открывашка и жалистная финальная так хороши, что размяк я. Внутри пластинки тоже встречаются правильные песни, но их маловато.<BR><BR>8.Johnny Lima - Livin' Out Loud. Просто хорошие песни, хитовые, но без претензий. Поймал себя на том, что в метро могу прослушать альбом три раза подряд. Такое со мной бывает не часто, а уж если говорить о новинках, то почти никогда.<BR><BR>9.Shortino - Chasin' My Dream. Что-то не густо поставили ему на Хэви Харманиз, 78 из 100, ну, а мне так оно в самый раз. Нравится голос. А вот хитового материала маловато будет.<BR><BR>10.Heaven And Hell - The Devil You Know. С хитами абзац. Спасает лишь голос Дио. Как-то он хитро так выводит вокальные партии, что вроде бы и есть мелодия, хотя вообще-то изначально оная не планировалась.<BR><BR>

