# Deutsch Nepal

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Люди, а с чего нужно начинать слушать металл?

self-disciple 05.07.2000 15:07:
Млин, ну нехай паренек слушает всякое старье, которое мы, старые уроды, давно уже не слушаем. Это ж втягивание малолетних в преступное сообщество - со всеми этими каркассами и напалм дэтами. Какая гадость, это же негигиенично, парень к нам с чистой душой, а мы ему всяких гнилых обоссаных трупаков. Абзац. Вот тебе лучше, зеленый, куча действительно ценных вещей, а не альбомы с руладами типа "я тебя по голове е..ошу, у тебя мозги ползут из ушей, а мне оргазмистически приятно". Итого - мой ряд мастхэвов всех времен:<BR>Sopor Aeturnus, Burzum, Arcturus, <BR>Ulver, The Soil Bleeds Black, <BR>Summoning, Arcana, Elend, Welten Brand, Cradle Of Filth, Emperor, Peccatum, Septic Flesh, Amorphis,Storm ?Nordavind?, <BR>Empyrium ?Songs Of Moors And Misty Fields?, Dismal Euphony ?Autumn Leaves?, Grabesmond ?Xenoglossie?,<BR>Die Form, Das Ich, Deutsch Nepal, Dvar, Pazuzu. Из дэт-метал можно послушать разве что Death, Atheist, Sadist, Cynic. <BR><BR><BR>self-disciple

### До дыр

ixtiandr 25.01.2001 13:01:
&#1053;&#1091; &#1085;&#1072;&#1089;&#1095;&#1077;&#1090; 1000 &#1088;&#1072;&#1079; &#1101;&#1090;&#1086; &#1075;&#1086;&#1085;&#1077;&#1074;&#1086;, &#1082;&#1086;&#1085;&#1077;&#1095;&#1085;&#1086;...<BR>&#1042;&#1086;&#1090; &#1085;&#1077;&#1089;&#1082;&#1086;&#1083;&#1100;&#1082;&#1086;:<BR>Alice Cooper "Alice Cooper Goes To Hell"<BR>Black Sabbath "Sabotage"<BR>Children Of Bodom "Something Wild"<BR>Death...Is Just The Beginning Vol. VI<BR>Deep Purple "Burn"<BR>Deutsch Nepal "ЎComprendido!...Time stop!"<BR>Dream Theater "Images And Words"<BR>Grave Digger "Tunes Of War"<BR>Helloween "The Dark Ride"<BR>Helloween "The Best The Rest The Rare"<BR>Iced Earth "Something Wicked This Way Comes"<BR>Lacrimosa "Einsamkeit"<BR>Motorhead "We Are Motorhead"<BR>Nosferatu "Legend"<BR>Primal Fear "Nuclear Fire"<BR>Pyogenesis "Twinaleblood"<BR>

### "Сатанизм в музыке"

Abigor 01.10.2001 13:11:
Не могу никак понять, для чего рассуждать о стиле, который ты не любишь=который не понимаешь? Я же на устраиваю многостраничные топики на тему Павер - говно. Типа, основатели павера Лед Зеппелин круто его исполняли, а галимые немцы испортили. И про хип-хоп я не пишу, и про реп. Не специалист я по репу, и не пытаюсь себя таковым представлять. Мне не понять людей, которым он нравится - у них другой менталитет (куриный), другие вкусы (дью, мтв, нескафе класск?) и, главное, МНЕ НЕ ИНТЕРЕСНО рассуждать на эту тему. Почему все так любят рассуждать о том, что их не интересует?<BR><BR>&gt; Родоначальниками этого направления (в экстремальной его <BR>&gt; части, я не имею ввиду Блэк Саббат и Веном) были Sarcofago, <BR>&gt; Samael, Blasphemy, Deicide - отличные и высотехничные <BR>&gt; команды, которые лично я слушаю с громадным удовольствием. <BR><BR>Извини, но это полнейшая чушь. Дисайд вообще к блэку никаким боком не стоял, Sarcofago это death с элементами (незначительными) black, Samael только дебютный - своеобразная разновидность допотопного блэка, Blasphemy - единственные в этом списке, кого можно причислить, условно, к основателям. Но это black-grind. Кстати, что-то я не слышал ранее от тебя похвал в адрес этой группы :)<BR>Пойми, ты не докажешь космонавту что он не так летает, даже если тебе лично это и не нравится. Всё что ты можешь ему сказать относительно полётов, его, в лучшем случае, рассмешит.<BR><BR>&gt; изобрели тупейший, примитивисткий и однообразнейший саунд <BR><BR>Интересно, а однообразность Deutsch Nepal или Scorn тебя при этом не раздражает? Минимализм есть противоположность коммерции. Чем меньше используется средств, тем больше требуется таланта.<BR><BR>&gt; А Blasphemy у меня есть концерт на видео <BR><BR>Не стоит судить по этому видео. Оно представляет группу крайне неудачно. Я выкладывал мп3-шку где-то, но забыл куда. Если кому-то надо (в чём сомневаюсь) - пишите мылом, могу ещё раз залить песенку.<BR><BR>&gt; стала популярной, а он ушел до этого..... Да и группа <BR>&gt; Саркофаго стала известна более менее только за счет того, что<BR><BR>Тем не менее, эта группа гораздо интереснее говнистой хард-коровой сепультуры.<BR><BR>np: Kreator - Coma Of Souls

### Самая экзотическая группа

Barghest 01.11.2001 12:15:
Прикольные нойз-эмбиетные команды: ARCHON SATANI (творение которе я слышал напоминало 70 минут гудения и шуршания каких-то электростанций), DEUTSCH NEPAL (это такой минималистический индастриал со всякими шизоидными вставками - болтовня всякая, сэмплы из фильмов на фоне долбёжки по разным кастрюлям и сковородкам), APHRODISIAC (шизоидное полотно - куски радиопостановок, какие-то говорилки из фильмов - и всё это засэмплировано и перемешано). Есть ABRUPTUM ещё - вроде наличие всех инструментов стандартных для блэка - гитара, ударные, бас, шепчуще-скрипящий голос , вещающий что-то на латыни, истеричные крики истязуемых - однако всё это дело идёт вразнобой, представляя собой какофонию. Себя эти ребята обзывают, ни много ни мало - " Звуковой Эссенцией Чистого Чёрного Зла".. <BR>Да, диск их состоял из одной композиции, которая шла больше часа. <BR>Всё вышеописанное рекомендую тем, кто всегда хотел пропустить свои уши и мозги через мясорубку - эффект потрясающий

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

Terrorizer 10.01.2002 14:06:
OLD, Scorn, Godflesh, Sonic Violence, Hermafrodit, Bad Sector, Deutsch Nepal, Dead World, FLA, Front242  и кое-что из аггро.

### Авангардная музыка: творения гениев или дегенератов?

Barghest 29.01.2002 00:22:
Иногда бывает хочется послушать чтонть нестандартное, какойнть страшный нойз/индастриэл, или саундскейпс. Вот только не знаю можно ли это считать дело музыкой (для кого непонятно, что это за группы называю некоторых из тех, которых я лично слышал и знаю, хотя в принципе их немеряно). И, тем не менее, некоторые коллективы приносят некоего рода извращённое чувство наслаждения, как и при прослушивании настоящей музыки. А именно, я имею ввиду  DEUTSCH NEPAL, ARCHON SATANI (ихний диск 1994 г - "In Shelter" имхо считаю самым жутким по атмосфере из чего-либо слышимого когда-либо мной), APHRODISIAC, NEPTUNE TOWERS, ABRUPTUM. Вот интересно, как бордующиеся относятся к подобного рода коллективам, а именно, по субджу: считаете ли вы подобного рода творения гениальными или просто глупыми издевательствами дебилов  над музыкальным оборудованием. 

### Авангардная музыка: творения гениев или дегенератов?

ixtiandr 29.01.2002 12:27:
Deutsch Nepal - отличная группа, точнее, насколько я знаю, там вообще только один человек всё делает. Остальных упомянутых в топике - не слышал. Всегда интересно слушать что-то нестандартное, ничего не напоминающее и непохожее на другую музыку. Конечно, подобные дела особо часто не будешь слушать, а то крыша поедет :О)

### Авангардная музыка: творения гениев или дегенератов?

Kai Mathias Stalhammar 29.01.2002 19:05:
"ввиду DEUTSCH NEPAL, ARCHON SATANI (ихний диск 1994 г - "In Shelter" имхо считаю самым жутким по атмосфере из чего-либо слышимого когда-либо мной), APHRODISIAC, NEPTUNE TOWERS, ABRUPTUM"<BR><BR>Aphrodisiac не впечатлил, Neptune Towers - аналогично. Остальные - не слов... Такую музыку, кстати говоря, очень трудно рецензировать...<BR>Ещё могу порекомендовать Elhaz, ConSono, Ildfrost (первый альбом, "Autumn Departure"), Bad Sector, Slogun, Ras.Al.Ghul, Dual....

### Новинки 13.04.2002

Виртуальный Ихти 15.04.2002 12:48:
Ну, вроде как на первых двух страниц про новинки нет ничего, дальше я лезть не стал, фигли.<BR><BR>Mystic Circle'01 - "The Great Beast" Название песен ("Hellish Maniacs", "Lucifer Angel", "Еyes Of Horror") и фотографии немецкого квартета в буклете навели меня на мысль, что я зачем-то приобрел блековый альбомчик, который мне вряд ли будет интересен. Но оказалось, что не всё так плохо. Первая вещица мне вообще напомнила мелодик-дэт, но потом, начиная с  заглавной песни, колонки заполнились плотным дарк-симфо-блековым саундом, однако с дэтовым гроулом, что само по себе весьма неплохо. Атмосферные "боргировские" клавиши, фемина на подпевках, думовые фишки... Прекрасно исполнено, записано и сведено (бонусом идет кавер на вещь Bathory "One Rode To Asa Bay"). Вроде бы всё здорово, всё на месте, но как-то уж очень холодно. Не цепляет. 3/5<BR><BR>Cannibal Corpse'02 - "Gore Obsessed" Очередной (9-ый, если считать концертник) полнометражник американских ветеранов брутал-дэта. Безусловно, ничего нового вы здесь не найдете (а вы что, хотели, чтобы СС стали играть СМДМ?), но качество вне всяких похвал. Bloodthirst, имхо, был слабее и пооднообразнее (насколько можно вообще говорить о разнообразии в рамках этого жанра). Всё же мне кажется, что мастерство группы растет от альлбома к альбому, это и называется профессионализм. Не буду утверждать, что это лучший диск в истории группы, но, безусловно, один из сильнейших. За почти 13 лет существования Каннибалы не утратили ни агрессии, ни злобы, ни количества выплескивающейся на слушателей литров кровищи. 5/5<BR><BR>Destruction'89 "Live Without Sense" Когда я узнал, что этот альбом выпущен по лицензии "Союзом", то принялся прыгать чуть ли не до потолка. Один из лучших концертников, I have ever heard. Как здорово сейчас послушать классический немецкий трэш из далекого уже 1989 года! К сожалению, они вряд ли уже так сыграют...A must have для всех любителей жанра. 5/5<BR><BR>Void Of Silence'02 - "Criteria On 666"  Помните, я спрашивал об этой группе? Так мне никто и не ответил, ни на маздае, ни на дизентерии. Ну и ладно, всё равно куплю, подумалось мне. "Death mising apocalyptic doom" - гордо было написано на "супербложке" сидимаксимумского альбома. Итак, что же исполняет это итальянское, по своему внешнему виду "индустриальное" трио? А черт его знает! Пожалуй, впечатление от прослушивания этого альбома сходно с оным после прослушивания албмомов Winter или Lux Occulta. Представьте себе безысходный дакр-думовый депрессняк с приблекованным вокалом, приправленный изрядной дозой атмосферности. Некоторые моменты наполмнили мне Deutsch Nepal времен "Comprendido". Безусловно, это понравится скорее всего металлистам с "open mind". Воткнетесь явно не с первого раза. Один лишь вопрос: а где тут дэт??? 5/5<BR><BR>Hypocrisy'96 - "Abducted" Уважаю я дядю Петю. В этот раз моим ушам предстало творение шестилетней давности. Что можно сказать? Хипокриси нас никогда не подводили. Так получилось и на этот раз. Я, к сожалению, не знаком с их ранним творчеством, но не скажу, что сей альбом лучше их последних (кроме "опаверенного" "Catch 22") творений. Короче, крепкая качественная работа от ветеранов шведского дэта, за что и заслуживает 4/5<BR><BR>Novembers Doom - "Аmid It's Hallowed Mirth" (год не указан) В данном случае название группы полностью совпадает с исполняемой музыкой. Тяжеленный, медленный, мрачнейший дум на стыке dark/funeral. Всё сделано классически, по законам стиля. Настоящий подарок для л.бителей жанра. "Немедленно убери эту ужасную музыку!" потребовала моя подруга после невольного ознакомления с первой половиной альбома. Я, пряча довольную улыбку, достал альбом из сидиплейера. "Что ж, покупка удалась...", сказал я про себя. 5/5<BR><BR>

### Новинки 19.05.2002

ixtiandr 21.05.2002 11:26:
Так, понеслась. Часть 1-я.<BR><BR>1) Furious Trauma'99 - Roll The Dice. Правило металлиста № 1: не верь рекламе и рецензиям. "Убийственный рок-н-ролл на зависть Моторхэд" - так представляет этот альбом СД-Максимум. "Что-то не верится", подумалось мне, но диск я взял. Что ж представляют собой эти датчане? Дэтовый, даже почти хардкоровый вокал (долго пытался вспомнить, на кого похож, но так и не вспомнил), музыка, хотя вроди и проста по своей сути, представляет собой неожиданно интересную смесь из дэта, технодэта, харда, хардкора и черт знает еще чего с любопятными акустическими вставками и совершенно необычными для таких стилей гитарными "запильными" соляками. Инструментальная пьеса вообще выбивается из всех этих стилевых рамок, а последняя вещь мне напомнила Винтер. Абсолютно ничего не знаю об этой группе, только страну происхождения. Среди приглашенных музыкантов следует отметить Энди ЛяРока и Майкла Деннера (экс Мерсифул Фейт). Не знаю, что скажете вы, но мне группа показалось достаточно самобытной и ни на кого не похожей. Одно я тут не понял: причем же здесь Моторхэд?! 5/5<BR><BR>2) Destroyer 666'02 - Cold Steel... For An Iron Age. Злобная смесь блека, дэта и трэша из далекой Австралии (хотя блека тут уже очень немного осталось). Даже немного отдает викингом, хотя какой в Австралии на хрен викинг?  Хорошо, что нет мерзкого пидаристического блекового скриминга. Прям war metal какой-то... Пусть они звучат не очень современно, но дело ствое знают туго. Хорошая крепкая работа, которая и получает заслуженные 4/5<BR><BR>3) Belphegor'02 - Infernal Live Orgasm. Этих австрийских экстремистов в ДаркСити почему-то обозвали блэкстерами. К сожалению, я не слышал более ранних работ этой известной зальцбургской команды, но на этом альбоме я что-то блека не нашел. Натуральный злобный скоростной дэт (временами уходящий в мелодик-дэт) с агрессивными гитарами и рычащим гроулом. Запись для концертника вполне приличная, хотя такое впечатление, что в зале находилось человек 50, не больше. Похоже, что материал нарезан с разных концертов, так как и качество и звук различаются. Не очень оригинально, но агрессивно, жестко и брутально. Тот же ДаркСити писал о том, что "помимо концертного материала на этом диске можно найти 2 новых студийных композиции... и 2 редких вещи с демол-пленок 10-летней давности". Не приобретенном мной СиДи-Эре я так и не понял, где эти упомянутые вещи (с демо, наверное, 11 и 12, так как они записаны намного тише и хуже остальных, собственно, самые слабые вещи на диске). В довесок есть два мультимедийных трека, один из которых представляет собой совершенно неинтересную концертную запись, у другой - видеоклип в типично уже блекушной манере: кладбище, снег, горящие в огне кресты, козлиные головы, сатанинские ритуалы и голые девки, крестом же и мастурбирующие. В общем и целом - 4/5<BR><BR>4) Anorexia Nevrosa'97 - Exile. От этой адской смеси дэта, технодэта, дума, индастриала, нойза, амбиента и психоделии может поехать крыша даже у подгоготовленного слушателя. Пятилетней уже давности дебютник заставляет говорить об этой французской команде с большим уважением. После прослушивания тебя не оставляет впечатление, что ты только что посетил сумасшедшмий дом. Брутальный вокал чередуется с "нервнобольным", технодэтовые скоростные фишки - с думовым медленным грузиловом. Местами это напоминает безумные эксперименты Mekong Delta, местами Can, Deutsch Nepal и даже Pink Floyd, классический готик-дум и альтернативные дела. Не обошлось и без русскоязычной речитативной вставки. Бесспорно, очень сильная работа, но хочу предупредить: музыка не для про слушивания "фоном". 5/5 ЗЫ: Голые девки в буклете, безусловно, порадовали...

### Психоделика

R. 24.07.2002 12:37:
В принципе, если Bad Sector счесть за психоделию (что, на мой взгляд, вполне допустимо), то верхом колдмитовской психоделии следует признать Deutsch Nepal... <BR>:))))) Andrew, рекомендую... :)<BR><BR>Henry Cow... ну, с натяжкой можно признать психоделией... Ощущения соответствующие имеются...<BR><BR>Andrew, а про сольники Аллена можно поподробнее? Не решусь никак замахнуться на классика, Дэвида нашего Аллена... :)

### Психоделика

R. 25.07.2002 17:24:
Deutsch Nepal - Benevolence. Самое ОНО! :)<BR>Помимо музыкального аспекта, альбом интересен с точки зрения психологии: если его слушать громко и на хорошей аппаратуре, соседи впадают в ступор. Вроде бы, и в стенку стучать нельзя - вдруг это не музыка, а испортившийся водобачковый инструмент, да и слышно плохо, а вот подиж ты - стекла звенят :)))))<BR><BR>Если серьезно, очень интересная пластинка. <BR><BR>Насчет Аллена: пару раз накололся с его НьюЙорк Гонгом и Юниверсити оф эррорз - совсем не понравилось. Требуются рекомендации: записывал ли он альбомы в стилистике раннего Гонга, и если да, то какие именно?

### Психоделика

Orgasmo Oscuro 25.07.2002 17:51:
Painkiller "Execution Ground"<BR>Ras.Al.Ghul "Sonic Yonic"<BR>Dual "Keimar Sty"<BR>Deutsch Nepal "Benevolence" + "Erosion"<BR>Leakh "Wreckoning"<BR>ConSono "Hymns Of Deceased Deities"<BR><BR>И конечно же Ildfrost "Autumn Departure"

### Психоделика

Orgasmo Oscuro 25.07.2002 18:31:
Mojo:<BR><BR>Помимо Painkiller, НЕ колдмитовской продукцией являются: Ras.Al.Ghul "Sonic Yonic",<BR>Dual "Keimar Sty", Deutsch Nepal "Erosion" (этот альбом вышел на Staalplaat) и  <BR>Leakh "Wreckoning".<BR><BR>Какие-либо комменты давать очень сложно - всё-таки ЭТО надо слышать и слушать. ;-)<BR>

### Ambient музыка.

Barghest 19.10.2002 19:49:
Что ещё можно добавить:<BR>- Aphrodisiac<BR>- Deutsch Nepal<BR>- Neptune Towers<BR>- Ildfrost<BR>- Kreuzweg Ost<BR><BR>Aphrodisiac с сильной нойзовой составляющей и вообще такое месиво по-моему называют soundscapes. Куски радиопостановок и передач, засэмплированные звуки электронного происхождения, какие-то непонятные эстрадно-народные песни с аккордионами - всё перемешано воедино.<BR><BR>Deutsch Nepal- здесь индастриал силён. Мрачное постукивание металла, напоминающее перегонку цистерн на всяких сортировочных железно-дорожных станциях. Какие-то бубнения различных особей на аглицком языке с эффектами разными. Моё впечатление такое, однако, "музон" довольно жутковатый видимо за счёт любимого приёма эмбиентистов - многократный повтор каких кусков.<BR><BR><BR>Neptune Towers- Фенриц из Дарктрон гудит на всяких синтах, изображая то ли саундтрэк к Стар Треку, то ли воображая всякие космические одиссеи  (самая слушабельная из трёх вышеперечисленных "команда"<BR><BR>Ildfrost - слышал два из альбома, эмбиент на грани готики весьма легко слушаются. Мастера (точнее мастер один) изготовлять какофонию посредством мягких и приятных синтовых звуков. Когда слушаешь, кажется, что это музыка сначала, ан нет - облом, гармонии там нет... Ещё любят параллельно читать с музыкой мутные стишки загробного характера, иногда даже и на французском, хотя идейный руководитель норвежец - норвежских стихов слава богу там нет<BR><BR>Kreuzweg Ost - проект участника Summoning с Мартином Ширенком из Pungent Stench и Hollenthon. Звуковое полотно ко Второй мировой войне. Напоминает вышеупомянутый Aphrodisiac, однако имеет идеологическую подоплёку - звуки здесь не от балды да и музыка реальная присутствует - все звуки и сэмплы взяты из фильмов военного времени. Есть и звуки пушек, гаубиц разных, пулемётов, песен  военных лет, речи Гитлера - несмотря на хаотичность обработки слушается относительно ненапряжно. Хит - композиция, где в качестве ритм-секции отрабатывают вышеупомянутые засэмплированные огнестрельные агрегаты, уделывая всякие стучалки электронные.

### URIAH HEEP - sucks or rulezz

R. 28.10.2002 19:24:
ms, я так понял, что ты юзаешь то, что успела выпустить АрсНова? И правильно. Ибо от последующих альбомов и Хайджека ухи могут отвалиться. Кста, у них есть еще довольно симпатичный реюнион 95-го, что ли, года, забыл название... <BR><BR>А вообще, есть мнение, что оригинальные Amon Duul _намного_ интереснее... Vive Le Trance - начало конца... Закат...серенький такой...<BR><BR>Вообще, ИМХО, Phallus Dei, Yeti, Dance of the Lemmings - это то, что было действительно интересно. Далее почти безнадежный Carnival In Babylon и попсовый, но вкусный Wolf City (кстати, тамошняя вещица Deutsch Nepal дала название нетривиальной колдмитовской банде). А дальше у группы съехала крыша. И пипец.

### Death In June сегодня в То4ке

goth informator 04.12.2002 11:14:
2 KMS<BR><BR>=)... у тебя интересная логика! так практически каждый концерт в любом<BR>музыкальном стиле так можно обосновать, люди иногда слушающие джаз начнут возмущаться тем, что мастдай не рекламирует джазовые фестивали, а фэны easy listening будут требовать от готик ру анонсов -<BR>это же бред!!! каждый сайт работает в своём формате - формат мастдая - митал, формат gothic.ru - "schwarze scene"... как ты мог заметить ни один концерт из экспериментально/электронной/шумовой области, из активно рекламировавшихся на gothic.ru, не рекламировался на метал сайтах - я имею в виду концерты DER BLUTHARSCH, GENOCIDE ORGAN, DEUTSCH NEPAL, INADE, BAD SECTOR, PREDOMINANCE, EX.ORDER, RAISON D'ETRE, LES JOUYAUX DE LA PRINCESSE, WAPPENBUND, COIL, THE RESIDENTS, etc... почему исключение должно было быть<BR>сделано для DEATH IN JUNE? и почему именно для металистов? может быть этот концерт стоило бы рекламировать и читателям журналов cool и "молоток"? какой смысл привлекать к рекламе DIJ метал сайты если по<BR>рекламе с них придёт от силы 5-10 человек? в том случае когда группа известна в метал субкультуре - как например с DIARY OF DREAMS и ATARAXIA, мы готовы сотрудничать - но может быть и концерты AND ONE и<BR>MELOTRON рекомендуешь тут рекламировать?<BR><BR>ps. а чтобы не пропускать концертов в Москве - покупай ка ты журнал "Афиша" - там всё есть, если тебе лень раз в месяц на gothic.ru зайдти =)...<BR><BR>2 Andrew<BR><BR>не очень понял суть вопроса - ты имеешь в виду не были ли российские концерты частью тура? нет - не были...

### Death In June сегодня в То4ке

Kai Mathias Stalhammar 04.12.2002 15:38:
Я пропустил Deutsch Nepal и Raison D'Etre?! :-E<BR>Блин, действительно что ли Афишу покупать... 

### Death In June сегодня в То4ке

goth informator 05.12.2002 11:34:
2 KMS<BR><BR>гы =)... нет, милый, "Афиша" тут тебя бы не спасла, да и на концерты эти ты бы не попал - DEUTSCH NEPAL и RAISON D'ETRE выступали в Питере =)... кстати тот список что я привёл - был составлен наобум - так что может ты ещё кучку групп пропустил, которых я забыл упомянуть =))))))...

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

JavDead 16.05.2003 19:33:
Поднимаю свой старый топик. Прошел год, вышли новые альбомы тяжелых групп, кто-то прослушал ранее неизвестные ему диски, кто-то вообще год назад не видел топика.<BR>Мой хит-парад тяжеляка на дату таков :<BR>1 место - Merzbow "Veneorology", Anal Cunt " 5643-tracked EP" & "Morbid Florist" + финальные 30 секунд песни Brutal Truth "Perpetual larceny" с миньона "Perpetual Convertion".<BR>Немного отстают от них по тяжести: <BR>Mortician "Chainsaw Dismemberment" & " Darkest day of horror" ` 2002<BR>Disgorge (US) " Cranial impalement"<BR>Lust of decay "Infesting the exhumed" ` 2002<BR>Первые 3 трека с альбома Goretrade " Unholy Masturbation" тоже 2002<BR>Brutal Truth " Extreme conditions..."<BR>Можно<BR>еще упомянуть Deutsch Nepal "Deflagration of hell" , особенно третий трек. Звучание не особо тяжелое, но на уши давит не хуже вышеперичисленного.<BR>ЗЫ: Заранее извиняюсь за прошлогодний нелестный отзыв о Nile "Black seeds of vengeance". С тех пор много раз переслушал альбом, понял, что сильно заблуждался.<BR>ЗЗЫ:2Мартин<BR>Голосование ни на маздае ни в каком другом месте не проканает, ибо пунктов неограниченное количество. Все ни в одной голосовалке не уместятся.<BR><BR>

### http://3mp3.ru

оиорлолд 12.06.2005 19:56:
Скачал себе уже несколько гигов.В общем сайт оставил приятное впечатление.Качает довольно шустро,битых ссылок,по-крайней мере мне,не попалось ни одной.База достаточно неплохая.К примеру,скачал все имеющиеся альбомы Deutsch Nepal и несколько альбомов COIL.Вообще industrial'a ОЧЕНЬ много.А вот с собственно металом поскромнее.<BR>Не понравилось: а)плохая навигация по сайту. 3mp3.ru в этом плане грамотнее будет. б)чтобы закачать целый альбом приходится открывать КАЖДУЮ композицию-геморр,как правильно выразился Pig the Assassin. в)на некоторые,заинтересовавшие меня альбомы битрейт 128 kb\ps, поэтому не стал качать.Зато на почти все остальные,что я скачал ,не меньше 256kb\ps.<BR>Очень,ОЧЕНЬ надеюсь,что сайт в ближайшее время не станет платным и не загнётся.

### Хочется чего-нибудь нового... Посоветуйте что-нибудь из электроники

отец Сергiй 02.03.2006 15:54:
Genocide Organ<BR><BR>Der Blutharsch<BR><BR>Deutsch Nepal <BR><BR>Stratvm Terror

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

alexey anohin 09.03.2009 04:30:
5.3. Ambient По легенде "эмбиэнт" изобрел Брайан Иноу - он лежал в больнице и, <BR>вслушиваясь от скуки в уличные звуки, уловил организацию в этом, на первый <BR>взгляд хаотичном, шуме. Основными отличительными признаками "эмбиэнта" являются <BR>отсутствие четкой мелодии и ритма (особенно барабанного - вместо ритма может <BR>присутствовать некая внутренняя пульсация) и атмосферное, прозрачное и <BR>обволакивающее звучание. "Эмбиэнт" выходит за пределы "индастриала", его <BR>элементы присутствуют во многих современных музыкальных стилях (к примеру, <BR>неиндустриальный электронный "эмбиэнт" сейчас представлен продукцией такого <BR>лэйбла, как Fax Records, а гитарный "эмбиент" у таких музыкантов, как Sonic <BR>Youth, Glen Branka, Michael Brook, Death Kube K). Индустриальный "эмбиэнт" <BR>характерен наличием элементов "конкретной музыки", более урбанистическим <BR>звучанием, присутствием машинных шумов, возможно гонгов и перкуссии, а также, <BR>иногда, дисторшированного вокала. Также выделяют "dark ambient", характерный <BR>минорным, более мрачным и готическим, а часто и более грязным звучанием и <BR>"isolationism" - популяризованный британским журналом "The Wire" и компиляции <BR>лэйбла Virgin "Ambient 4: Isolationism" этот термин отчасти является просто <BR>новым названием для индустриального эмбиента, однако также включает в себя <BR>некоторые работы современных пост-техно музыкантов, таких, как Aphex Twin и <BR>Autechre.<BR>Что послушать: "классический эмбиент" - Brian Eno "Music For Airoports", <BR>"Ambient 4: On Land", "Apollo: Atmospheres And Soundtracks", Harold Budd & Brian <BR>Eno "Plateux of Mirror: Ambient 2", "The Pearl", Harold Budd "Lovely Thunder", <BR>"The White Arcades - Opal", Sand "Ultrasonic Seraphim"; "индустриальный эмбиент" <BR>- Throbbing Gristle "20 Jazz Funk Greats", "In The Shadow Of The Sun", "Journey <BR>Through A Body", Alan Lamb "Primal Image", CTI "Metaphysical", Arecibo <BR>"Trans-Plutonian Transmissions", Noctural Emissions "Mouth Of Babes", Coil "How <BR>To Destroy Angels", Thomas Koner "Permafrost"; "dark ambient" - Zone "Bone Of <BR>Fire", "The Divine Simplicity", Deutsch Nepal "Benevolence", Raison d'Etre <BR>"Within The Depth Of Silence And Phormations", Lustmord "Heresy"; "isolationism" <BR>- Aphex Twin "Selected Ambient Works. Vol.2", Autechre "Amber", "Tri Repetae", <BR>Sabres Of Paradise "Sabresonic 2", Speedy J "Energy #1"<BR>5.4. Noise<BR>Часто встречается мнение, что "нойз" это практически тоже самое, что и "dark <BR>ambient" и это, наверное, правильно. Также, как и "эмбиэнт", "pure noise", <BR>характерен отсутствием четко выраженных мелодии и ритма, однако отличается <BR>большей тяжестью и мрачностью звучания и, как правило, очень грязным звуком. Для <BR>"нойза" характерны индустриальные шумы и игра на случайных совпадениях звуков. <BR>Также выделяют такие направления, как "rhythm & noise" (также иногда <BR>употребляется термин "power electronics"), т.е. ритмический "нойз" (Master/Slave <BR>Relationship, Hunting Lodge, Esplendor Geometrico, P.A.L., Blackhouse, <BR>Allerseelen) и "japanoise" (Aube, Merzbow, Masonna), т.е. "японский нойз", <BR>наиболее радикальная форма "нойза", композиции в которой, как правило, <BR>представляют из себя однотоновые агрессивные шумы.<BR>Что послушать: все альбомы NON, Bruce Gilbert, Merzbow, Aube, Whitehouse <BR>"Halogen CD", SPK "Information Overload Unit", "Letchenschrei", "Auto Da Fe", <BR>Alleerseelen "Requiem", "Autdaruta", "Sturmlieder", Dome "Dome 1&2", "Dome 3&4"<BR>

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

alexey anohin 09.03.2009 04:32:
5.9.1. Darkwave<BR>Мрачная электронная довольно ритмичная музыка с большим количеством сэмплов и, <BR>как правило, "брутальным" вокалом. Обычно очень плотный, "обволакивающий" звук. <BR>Существуют и некоторые ответвления "darkwave" для которых характерно частое <BR>использование скрипок и виолончелей и женского "живого" или сэмплированного <BR>оперного вокала. Ранние примеры "darkwave" можно найти у Laibach (хотя более <BR>легкие разновидности "darkwave" существуют еще с конца 70-х - к примеру, первый <BR>альбом культовой немецкой "darkwave" группы Die Form вышел еще в 77-м году). <BR>Собственно многие современные "darkwave" группы занимаются развитием идей <BR>Laibach в более готическом ключе. Также "darkwave" и идеологически и музыкально <BR>очень близок к "dark ambient" и отличается от него, пожалуй, только наличием <BR>более тяжелого и четко выраженного ритма и более частым использованием вокала.<BR>Что послушать: Die Form, Laibach "Nova Acropola", Deutsch Nepal "Comprendido!.. <BR>Time Stop! ...And World Ending", Deutsch Nepal & In Slaughter Natives "Mort Aux <BR>Vaches", Deutsch Nepal & The Moon Lay Hidden Beneath A Cloud "A Night In Fear", <BR>In Slaughter Natives "Purgate My Stain", "Sacrosanctus Bleed", Phallus Dei <BR>"Luxuria", Deine Lakainen "Forest Enter Exit", "Winter Fish Testosterone", <BR>Mordor "Cseithe"<BR>5.9.2. Dark Folk<BR>Также известен, как "apocalyptic folk". Представляет из себя сочетание <BR>индустриальных технических средств и эстетики с европейским фолком. Основой <BR>является не музыкальная структура, а эстетика и идеология (традиционные <BR>ценности, консервативная революция, правый анархизм, в Европе - антиамериканизм <BR>и т.д.). Существуют как более индустриальные, так и совсем акустические проекты.<BR>Что послушать: Current 93 "Imperium", "In Menstrual Night", "Island", "Emblems: <BR>The Menstrual Years", "Christ And The Pale Queens Mighty In Sorrow", "Swastikas <BR>For Goddy", "Dogs Blood Rising", "All The Pretty Little Horses", Death In June <BR>"The Corn Years", "Nada", "The World That Summer", "The Wall Of Sacriface", <BR>"But, What Ends When Symbols Shatter?", "Rose Clouds Of Holocaust", Sol Invictus <BR>"Against The Modern World", "Let Us Prey", "Black Europe", "Death Of The West", <BR>"In The Rain", Boyd Rice And Friends "Music, Martinis And Misanthrophy", <BR>Somewhere In Europe "Savage Dreams", The Moon Lay Hidden Beneath A Cloud "Amara <BR>Tanta Tyri", "Where You Of Silver, Where You Of Gold", Fire*Ice "Gilded By The <BR>Sun", "Hollow Ways"<BR>5.10. Techno<BR>Можно долго спорить, по поводу того, откуда пошла техно-музыка, однако <BR>совершенно несомненно, что эксперименты Kraftwerk, Throbbing Gristle и Cabaret <BR>Voltaire если и не дали ей начало, то, по крайней мере, оказали на нее огромное <BR>влияние. И сегодня в техно-музыке существует достаточно большой пласт, <BR>находящийся на стыке с "индастриалом" - я имею ввиду так называемую IDM <BR>("intelligent dance music"), часто сочетающую техно-ритмы и инструментарий с <BR>индустриальной эстетикой и экстремальным звучанием. Более подробно об этом <BR>направлении имеет смысл почитать в "Techno-music FAQ" Романа Белоусова, ссылка <BR>на который дается в соответствующем разделе.<BR>Что послушать: Aphex Twin "I Care Because You Do", "Classics", AFX "Analogue <BR>Bubblebath", Cylob "Industrial Folk Songs", Panasonic "Vakio", "Kulma", Nine <BR>Inch Nails "Further Down The Spiral", Coil "The Snow", Speedy J "Ni Go Snix", <BR>Alec Empire "Generation Star Wars"<BR>

### 17 сентября 2011 / Москва / &quot;Дом&quot; | OF THE WAND &amp; THE MOON / DIE WEISSE ROSE / REUTOFF

arcto 15.07.2011 21:01:
ARCTO PROMO в рамках проекта FINIS MUNDI<BR>представляет<BR><BR>17 сентября 2011 (суббота) / Москва / кц "ДОМ"<BR>16 сентября 2011 / Екатеринбург / TBA<BR><BR>• OF THE WAND & THE MOON (Дания / neofolk)<BR>презентация нового альбома ! впервые в полном составе !<BR>• DIE WEISSE ROSE (Дания / martial industrial)<BR>• REUTOFF (Россия / dark ambient)<BR><BR>• Arcto Promo рады пригласить вас на своё первое мероприятие в новом концертном сезоне. Датский проект Of The Wand & The Moon не нуждается в особом представлении – два успешных российских тура за плечами вкупе с безоговорочным статусом самого успешного проекта европейского неофолка второй волны. Интрига третьего визита Of The Wand & The Moon в Россию заключается в новой пластинке "The Lone Descent", выхода которой преданные поклонники коллектива ожидали долгих 6 лет. Именно в рамках российского мини-тура (16.09 – Екатеринбург, 17.09 – Москва) состоится презентация этого долгожданного альбома, который, по словам лидера коллектива Кима Ларсена, откроет абсолютно новую страницу в истории проекта! Подобная претенциозность явно не лишена смысла, учитывая серьёзный интерес Ларсена к психоделической культуре в целом и эйсид-фолку 70х в частности, а также к классической американской и европейской эстраде 60х.<BR><BR>• Вторым, но не менее важным гостем вечера станет также датский martial-проект Die Weisse Rose. Принимая во внимание острый дефицит выступлений коллективов подобного жанра в России, мы приняли решение исправить эту ситуацию, пригласив один из самых актуальных проектов современной martial-сцены, о чём недвусмысленно свидетельствует альбом "A Martyrium Of White Roses", вышедший на культовом шведском лейбле Cold Meat Industry. Отдельно стоит отметить, что бессменный лидер Die Weisse Rose Томас Бойден также известен своим активным сотрудничеством с такими заслуженными коллективами и артистами как Blood Axis, Allerseelen и John Murphy (Death in June / SPK).<BR><BR>• Специальным гостем вечера станет подмосковный проект Reutoff, известный, пожалуй, каждому ценителю dark ambient, причем как в России, так и за рубежом. Десятки релизов на международных лейблах в самых разных странах, коллаборации с культовыми проектами (Antlers Mulm, Deutsch Nepal, Der Blutharsch, Troum), множество треков в известнейших компиляциях – подобные достижения не имеют аналогов на российской индустриальной сцене. Концерты группы, неизменно происходящие под видеосопровождение от лучшего видеоартиста России Вадима Эпштейна (VJ Eps), созданное эксклюзивно для Reutoff, всегда вызывают сильное эмоциональное и эстетическое впечатление.<BR><BR>Также спешим огласить некоторые из наших планов на осень :<BR>• 22 октября – Sol Invictus – <A HREF="http://lastfm.ru/event/1633813" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/1633813</A><BR>• 26 ноября – Rome – <A HREF="http://lastfm.ru/event/1922562" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/1922562</A><BR><BR>ПОЛНЫЙ ПРЕСС-РЕЛИЗ :<BR>• <A HREF="http://arcto-promo.blogspot.com/2000/07/otwatm.html" TARGET="_blank">http://arcto-promo.blogspot.com/2000/07/otwatm.html</A><BR><BR>INFO :<BR>• <A HREF="http://lastfm.ru/event/1989277" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/1989277</A><BR>• <A HREF="http://vkontakte.ru/event28557054" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event28557054</A><BR>• <A HREF="http://facebook.com/event.php?eid=244993638860243" TARGET="_blank">http://facebook.com/event.php?eid=244993638860243</A><BR>• <A HREF="http://lookatme.ru/events/178853" TARGET="_blank">http://lookatme.ru/events/178853</A><BR><BR>МЕСТО :<BR>• Москва, кц "Дом", Большой Овчинниковский пер. 24, стр. 4<BR>тел. (495) 953-72-36 / <A HREF="http://www.dom.com.ru/" TARGET="_blank">http://www.dom.com.ru/</A><BR><BR>НАЧАЛО в 20-00<BR><BR>ЦЕНА ВОПРОСА :<BR>• стоимость билета в предварительной продаже – 800р.<BR>• стоимость билета в день события – 1000р.<BR>• предварительная продажа билетов осуществляется в кц "Дом" в период с 3 сентября по 16 сентября включительно / справки по тел. (495) 953-72-36 / <A HREF="http://dom.com.ru/" TARGET="_blank">http://dom.com.ru/</A><BR><BR>АККРЕДИТАЦИЯ :<BR>• по вопросам аккредитации обращаться по адресу arcto[.]media[a]gmail.com

### OF THE WAND &amp; THE MOON в Москве (17 сентября, 2011)

Headcrusher 26.08.2011 15:56:
ARCTO PROMO в рамках проекта FINIS MUNDI <BR>представляет<BR><BR>17 сентября 2011<BR>Москва / кц «ДОМ»<BR><BR>16 сентября 2011<BR>Екатеринбург / TBA<BR><BR>• Arcto Promo рады пригласить вас на своё первое мероприятие в новом концертном сезоне. Датский проект Of The Wand & The Moon не нуждается в особом представлении – два успешных российских тура за плечами вкупе с безоговорочным статусом самого успешного проекта европейского неофолка второй волны. Интрига третьего визита Of The Wand & The Moon в Россию заключается в новой пластинке “The Lone Descent”, выхода которой преданные поклонники коллектива ожидали долгих 6 лет. Именно в рамках российского мини-тура (16.09 – Екатеринбург, 17.09 – Москва) состоится презентация этого долгожданного альбома, который, по словам лидера коллектива Кима Ларсена, откроет абсолютно новую страницу в истории проекта! Подобная претенциозность явно не лишена смысла, учитывая серьёзный интерес Ларсена к психоделической культуре в целом и эйсид-фолку 70х в частности, а также к классической американской и европейской эстраде 60х.<BR><BR>• Вторым, но не менее важным гостем вечера станет также датский martial-проект Die Weisse Rose. Принимая во внимание острый дефицит выступлений коллективов подобного жанра в России, мы приняли решение исправить эту ситуацию, пригласив один из самых актуальных проектов современной martial-сцены, о чём недвусмысленно свидетельствует альбом "A Martyrium Of White Roses", вышедший на культовом шведском лейбле Cold Meat Industry. Отдельно стоит отметить, что бессменный лидер Die Weisse Rose Томас Бойден также известен своим активным сотрудничеством с такими заслуженными коллективами и артистами как Blood Axis, Allerseelen и John Murphy (Death in June / SPK).<BR><BR>• Специальным гостем вечера станет подмосковный проект Reutoff, известный, пожалуй, каждому ценителю dark ambient, причем как в России, так и за рубежом. Десятки релизов на международных лейблах в самых разных странах, коллаборации с культовыми проектами (Antlers Mulm, Deutsch Nepal, Der Blutharsch, Troum), множество треков в известнейших компиляциях – подобные достижения не имеют аналогов на российской индустриальной сцене. Концерты группы, неизменно происходящие под видеосопровождение от лучшего видеоартиста России Вадима Эпштейна (VJ Eps), созданное эксклюзивно для Reutoff, всегда вызывают сильное эмоциональное и эстетическое впечатление.<BR><BR>Также спешим огласить некоторые из наших планов на осень :<BR>• 22 октября – Sol Invictus - <A HREF="http://lastfm.ru/event/1633813" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/1633813</A> <BR>• 26 ноября - Rome - <A HREF="http://lastfm.ru/event/1922562" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/1922562</A><BR><BR>ПОЛНЫЙ ПРЕСС-РЕЛИЗ :<BR>• <A HREF="http://arcto-promo.blogspot.com/2000/07/otwatm.html" TARGET="_blank">http://arcto-promo.blogspot.com/2000/07/otwatm.html</A><BR><BR>INFO :<BR>• <A HREF="http://lastfm.ru/event/1989277" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/1989277</A><BR>• <A HREF="http://vkontakte.ru/event28557054" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event28557054</A><BR>• <A HREF="http://facebook.com/event.php?eid=244993638860243" TARGET="_blank">http://facebook.com/event.php?eid=244993638860243</A><BR>• <A HREF="http://lookatme.ru/events/178853" TARGET="_blank">http://lookatme.ru/events/178853</A><BR><BR>МЕСТО :<BR>• Москва, кц «Дом», Большой Овчинниковский пер. 24, стр. 4<BR>тел. (495) 953-72-36 / <A HREF="http://www.dom.com.ru/" TARGET="_blank">http://www.dom.com.ru/</A><BR>НАЧАЛО в 20-00<BR><BR>ЦЕНА ВОПРОСА :<BR>• стоимость билета в предварительной продаже – 800р.<BR>• стоимость билета в день события - 1000р.<BR>• предварительная продажа билетов осуществляется в кц «Дом» в период с 3 сентября по 16 сентября включительно / справки по тел. (495) 953-72-36 / <A HREF="http://dom.com.ru" TARGET="_blank">http://dom.com.ru</A>

### SOL INVICTUS &amp; SIEBEN в России! | 20-22сент - Мск+СПб

arcto 17.09.2013 04:07:
SOL INVICTUS & SIEBEN<BR>легенда европейского дарквейва и неофолка возвращается в Россию! <BR>в Москве сцену с Sol Invictus разделит британский скрипач-виртуоз Мэтт Хауден со своим проектом Sieben! <BR><BR>Москва | 20 сентября 2013  | "Театръ" | 20:00<BR>Санкт-Петербург | 22 сентября 2013  | "DaDa" | 20:00<BR><BR>Sol Invictus наряду с Current 93 и Death in June по праву считаются родоначальниками и системообразующими проектами европейского дарквэйва. В конце 80-х основатель и бессменный лидер Sol Invictus Энтони Уэйкфорд задал канон, по которому десятки, если не сотни команд по всему миру до сих пор сочиняют дарк-фолк — романтическую и таинственную музыку о чем-то большем, чем может предложить нам этот мир. Но кто может переиграть того, кто придумал правила игры?! Спустя десятилетия Sol Invictus остается безусловным лидером жанра, непобедимым, как солнце. Триумфальное возвращение в Россию — блестящий повод убедиться, что зенит — естественная точка нахождение для Sol Invictus. <BR><BR>В Москве сцену с Уэйкфордом разделит его соотечественник, британский скрипач-виртуоз Мэтт Хауден. Выступления его проекта Sieben — сеанс возведения воздушных замков. При помощи скрипки, голоса и педали задержки Хауден строит сложнейшие невесомые конструкции и разрушает в мгновение ока, даря им тем самым подлинную бесценность. Рекомендации излишни. Количество билетов строго ограничено!<BR>___________________________________<BR><BR>• событие в соц. сетях  :<BR><A HREF="http://facebook.com/events/601440493210944" TARGET="_blank">http://facebook.com/events/601440493210944</A><BR>https://facebook.com/events/149051661961725/<BR><A HREF="http://vk.com/solinvictus2013" TARGET="_blank">http://vk.com/solinvictus2013</A><BR>__________________________________<BR><BR>• билеты на концерт SOL INVICTUS & SIEBEN в Москве :<BR>- стандартный в предпродаже - 1500р<BR>- vip (балкон / диван) - 3500р<BR>- ближе к событию стоимость билетов может увеличится.<BR>- количество билетов строго ограничено!<BR><BR>• билеты без наценки с дизайнерским оформлением доступны в магазинах :<BR>- "Новое Искусство" (ежедневно с 11:00 до 21:00, Трубная площадь в 50 метрах от м. Трубная, ул. Петровский бульвар, д. 23 / 8 (495) 625-44-85),<BR>- "Зиг-Заг" (ежедневно с 11:00 до 21:00, м. “Китай-город”, Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10 / тел. 8-919-965-89-28)<BR>- "У дяди бори" (ежедневно с 11:00 до 20:00, м. “Чистые Пруды”, в двух шагах от метро / тел. 8-926-521-60-29)<BR><BR>• также билеты доступны в следующих точках продаж :<BR><A HREF="http://ponominalu.ru/info/teatralnye-kassy" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/info/teatralnye-kassy</A><BR><BR>• также можно приобрести электронные билеты :<BR><A HREF="http://ponominalu.ru/event/sol-invictus" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/sol-invictus</A><BR>__________________________________<BR><BR><BR>• билеты на концерт SOL INVICTUS в Санкт-Петербурге :<BR><A HREF="http://spb.ponominalu.ru/event/sol-invictus" TARGET="_blank">http://spb.ponominalu.ru/event/sol-invictus</A><BR><BR>• cтоимость :<BR>- в предпродаже - 1000р<BR>- ближе к событию стоимость билетов может увеличится.<BR>- количество билетов строго ограничено!<BR><BR>• к вашим услугам :<BR>- касса клуба: Гороховая ул., дом 47 (ежедневно с 17-00), <A HREF="http://dadaclub.ru/" TARGET="_blank">http://dadaclub.ru/</A><BR>- касса Ponominalu: Малая Морская ул., дом 20 (ежедневно: 14:00 - 20:00)<BR>- электронные билеты (для иногородних и не только, <A HREF="http://spb.ponominalu.ru/info/etickets" TARGET="_blank">http://spb.ponominalu.ru/info/etickets</A>).<BR>- на все ваши вопросы ответят по тел. 8-800-555-80-11. ежедневно и круглосуточно.<BR><BR><B>РЕКОМЕНДУЕМ ТАКЖЕ ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ :</B><BR><BR>• Jesu + JK Flesh + Оцепеневшие в Мск! | 28 сентября | "Moscow Hall"<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3610356" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3610356</A><BR><BR>• Nurse With Wound в Мск! | 20 октября | "Moscow Hall"<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3605543" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3605543</A><BR><BR>• Cold Cave в СПб! | 2 ноября | "DaDa"<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3605584" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3605584</A><BR><BR>• Cold Cave в Мск! | 3 ноября | "16 Тонн"<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3605587" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3605587</A><BR><BR>• Death In June + Fire+Ice в СПб! | 8 ноября | "DaDa"<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3655028" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3655028</A><BR><BR>• Death In June + Fire+Ice в Мск! | 10 ноября | "Театръ"<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3655979" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3655979</A><BR><BR>• Lustmord + Raime в Мск! | 23 ноября<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3584463" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3584463</A><BR><BR>• Der Blutharsch + Deutsch Nepal + Jastreb в Мск! | 1 декабря | "Plan B"<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3367961" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3367961</A><BR><BR>

### 23.11.2013: LUSTMORD &amp; RAIME @ PIPL

arcto 18.11.2013 22:02:
Москва | 23 ноября 2013 (суббота) | "P!PL" | 20:00<BR><BR>LUSTMORD & RAIME<BR><BR>• Патриарх дарк-эмбиента Брайан Уильямс (Lustmord) возвращается в Россию! Свой метод Уильямс, начинавший с такими священными монстрами британского андеграунда, как Throbbing Gristle и SPK, нащупал к середине 80-х. Принято считать, что именно он изобрел дарк-эмбиент – тягучую бесформенную, как сама темнота, музыку. Выбрав в качестве главного средства выразительности басовые вибрации, он опускает планку чувствительности, настойчиво переводит звук ниже 20 Гц, в категорию того, что перестает восприниматься на слух, но ощущается диафрагмой, костями, архаичными зонами мозга.<BR><BR>• Каждый концерт Lustmord – это ювелирно выверенный аудио-визуальный перформанс, по-голливудски масштабный, по-настоящему пугающий – каждый зритель неизбежно погружается в то особое пограничное состояние, когда грань между ужасом и благоговением стремится к исчезновению.<BR><BR>• Откроет вечер дуэт Raime, специализирующийся на тревожном экспериментальном техно, – компаньоны Уильямса по актуальному лондонскому лейблу Blackest Ever Black. Raime заново, с чистого листа пересочинили мрачный саунд, который парадоксальным образом рифмуется с герметичной пост-индустриальной культурой. Короче говоря, – obscurum per obscurius, ignotum per ignotius!<BR><BR>событие в социальных сетях :<BR><A HREF="http://facebook.com/events/353491334752939" TARGET="_blank">http://facebook.com/events/353491334752939</A><BR>https://vk.com/blackestblack2013<BR><A HREF="http://lastfm.ru/event/3584463" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/3584463</A><BR><A HREF="http://arcto-promo.blogspot.ru/2013/10/lustmord-raime.html" TARGET="_blank">http://arcto-promo.blogspot.ru/2013/10/lustmord-raime.html</A><BR><BR>• билеты с дизайнерским оформлением на московский концерт LUSTMORD & RAIME, который состоится 23-го ноября в клубе P!PL (<A HREF="http://piplclub.ru/" TARGET="_blank">http://piplclub.ru/</A>), доступны в следующих магазинах :<BR><BR>– "Новое Искусство" (ежедневно с 11:00 до 21:00, Трубная площадь в 50 метрах от м. Трубная, ул. Петровский бульвар, д. 23 / 8 (495) 625-44-85),<BR>– "Зиг-Заг" (ежедневно с 11:00 до 21:00, м. "Китай-город", Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10 / тел. 8-919-965-89-28)<BR>– "У дяди бори" (ежедневно с 11:00 до 20:00, м. "Чистые Пруды", в двух шагах от метро / тел. 8-926-521-60-29)<BR><BR>• также билеты доступны в следующих точках продаж :<BR><A HREF="http://ponominalu.ru/info/teatralnye-kassy" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/info/teatralnye-kassy</A><BR>• также можно приобрести электронные билеты :<BR><A HREF="http://ponominalu.ru/event/lustmord" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/lustmord</A><BR>• стоимость – 1800р<BR><BR>::: NOTA BENE :::<BR><BR>• Der Blutharsch + Deutsch Nepal + Jastreb в Мск! | 1 декабря | "Plan B"<BR><A HREF="http://vk.com/event58039798" TARGET="_blank">http://vk.com/event58039798</A> + <A HREF="http://lastfm.ru/event/3367961" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/3367961</A> <BR>• Myrninerest (David Tibet / Current 93) в Мск! | 7 декабря | "Театръ"<BR><A HREF="http://vk.com/myrninerest2013" TARGET="_blank">http://vk.com/myrninerest2013</A> + <A HREF="http://lastfm.ru/event/3601288" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/3601288</A><BR>• Jarboe в СПб+Мск ! | 20-21 декабря | "DaDa" / "Дом"<BR><A HREF="http://vk.com/jarboe13" TARGET="_blank">http://vk.com/jarboe13</A> + <A HREF="http://lastfm.ru/event/3629577" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/3629577</A><BR>

