# Hostile Calm

Supreme melodic metal from Russia

## Дискография

### "Hostile Calm" 2007, Death Doom




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 16.04.2007 articles 31 марта, &quot;Релакс&quot;: Мировой день здоровья прошёл в другом месте...

<P>31 марта в «Релаксе» прошла акция «The World Day Of Health” – Мировой День Здоровья. День Здоровья, видимо, действительно праздновали по всему миру, по этой причине в клубе собралось предельно низкое количество народа для такого представительного мероприятия. Судите сами: ROSSOMAHAAR, STIGMATIC CHORUS, ARCANE GRAIL. Плюс впервые в Москве HOSTILE CALM, а также новый проект Мирона (ex-BUTTERFLY TEMPLE) ПУТЬ СОЛНЦА. В клубе присутствовало менее сотни человек. Кто виноват? Возможно, другие организаторы, в Москве выступали в этот день POISONBLACK, GRAVE DIGGER, MORTIFER… Возможно, организатор этого концерта Soulfire. В любом случае имеем, что имеем.</P>
<P>Концерт мне не понравился. Не то чтобы совсем не понравился, но не понравился. Настроение обыденности как со стороны зрителей, так и со стороны музыкантов не оставляло ощущения праздника. Всё-таки мы за этим ходим, а не за тем, чтобы попить разбавленного «релаксовского» пива, или посетить незабываемый сортир, где пахнет хуже, чем в соответствующем заведении общего вагона поезда дальнего следования. А праздника не получилось… Первой группой, которую я увидел стали THORN из Электростали. В их составе мною был замечен клавишник MELANCHOLY, который в этом «дэзовом» коллективе играет на гитаре. Говорят, что перед ними выступала ещё одна команда, но кто её видел – загадка. На THORN в зале было 10-15 человек, что творилось за полчаса до этого… Самое забавное, что наибольшее впечатление на меня произвели, именно, гости из Электростали. Их качёвый, среднетемповый, брутальный и современный материал впечатляет. Равно как и их работа на сцене. С самого начала выступления группы мне показалось, что два брутальных вокалиста, представленных THORN, это слишком. Но коллектив доказал обратное, их вокалы звучали не как хор отморозков, и не как вопли пьяниц. Два голоса органично дополняют друг друга, выстраивая стену из агрессии. Поведение обоих певцов и музыкантов передавало энергию тем полтора десяткам человек, прибредших в зал. Приятно, что у начинающего коллектива хватило профессионализма выложиться по максимуму, несмотря на более чем скромную аудиторию. Стоит обратить внимание на THORN, или как они теперь называются EMPTY SHELL. Уже под этим названием группа выступит на совместном концерте с MELANCHOLY в Релаксе (следите за афишей).</P>
<P>Следующими дебютантами стали HOSTILE CALM из Рязани. Их одноимённый альбом вышел в те же дни на Musica Production. Так что их выступление можно было расценивать, как некую презентацию диска в Москве. Скажу несколько слов о материале, представленном на их дебютнике. Безусловно, мелодичная музыка с элементами gothic, death, doom, black, с добавлением женского вокала, разнообразным мужским вокалом. Главным минусом и в то же время плюсом является совершенная непохожесть материала на что-то слышанное мною ранее. Каждый сможет найти что-либо привлекательное на этом альбоме. С другой стороны HOSTILE CALM не всегда удаётся стабилизировать разные направления, составляющие их творчество, и привести их к одному знаменателю. Иногда их эклектика кажется чрезмерной, а некоторые трэки выходят за рамки тяжёлой музыки. Особенно те, где партии лидирующего вокала исполняет девушка. Здесь мы уже имеем дело с псевдоготичной альтернативой, истеричный вокал Naamah притягивает к себе внимание слушателя, и о других плюсах данных композиций говорить уже не приходится. Поэтому и выступление HOSTILE CALM несло в себе немного не то, на что мог рассчитывать слушатель диска. Экстравагантная девушка притягивает к себе внимание, тянет одеяло на себя. Сопутствующие ей музыканты теряются. Вокалист на её фоне, вообще, выглядит бледно, несмотря на внушительные размеры и шляпу. На записи Naamah скорее бэк-вокалистка, на концерте полноценный фронтмэн. К сожалению, многое, что украшает альбом помимо её голоса, полностью пропадает при выступлении вживую. Если HOSTILE CALM продолжат движение в этом направлении и в студии, мы, металлисты, потеряем самобытную группу, зато «альтернативщики» приобретут.</P>
<P>Примерно в этом месте мы узнали, что ПУТЬ СОЛНЦА выступать не будут. Что послужило этому причиной неизвестно. Быть может, группа расстроилась отсутствием публики, но следующими на сцену вышли ARCANE GRAIL. Интересно, что и эта набирающая обороты московская группа поберегла себя. В частности вокалистка Натали не одела своего знаменитого платья. Мне же всё равно это выступление группы понравилось больше, чем на презентации дебютного диска. Во-первых, звук был много лучше. Он даже можно сказать был хорошим. Сразу можно отринуть все мои претензии к коллективу, высказанные в прошлом году. Оказалось, что звучать на сцене они могут так же, как и на записи. По крайней мере, в этот раз песни узнавались. Вторым плюсом стало поведение музыкантов. Отринув пафосность, AG выдали настоящий металл-концерт. Заводной и мощный. Раскованно общавшись с залом, отыграли свой сэт «на ура». Уже в следующую пятницу группа разогревала GRAVEWORM и, по отзывам очевидцев, смотрелась очень хорошо.</P>
<P>Следом появились хэдлайнеры концерта ROSSOMAHAAR. Эта группа заслужила это звание своим трудом в течение всех лет существования. В активе коллектива концертник, несколько студийников, DVD, миньон. В настоящее время музыканты более известны, как участники АРКОНА. Там у них настоящая слава, а тут… Человек 60 в зале, в основном музыканты, журналисты, родственники, друзья. Музыка группы круто изменилась, когда в 2003 году на Irond вышел альбом “Regnum Somni”. На нём москвичи попытались скрестить black-death с ska, используя духовую секцию, свойственную группам этого стиля. Можно сколько угодно восхищаться подобным нестандартным решением, но на выходе мы получили что-то не то. Самое интересное, что ROSSOMAHAAR и сейчас продолжают совершенствовать это «не то». На сцене не заметен саксофонист, но строение музыки полностью потеряло все черты black-death-metal. Что хочет сказать группа не понятно. То музыканты сбиваются на забой, то появляются странные ритмические переходы, призванные быть сыгранными не на гитаре, и даже не в металле, вообще. Не понравилось. Судя по всему и публика не особо увлечена нынешней ситуацией. По крайней мере, стойкого фэн-контингента у ROSSOMAHAAR не наблюдается.</P>
<P>Black-Death-metal стоит перед проблемой отсутствия хэдлайнеров. Уже есть заслуженные группы, есть известные… Но нет ни одной, пригласив которую, можно гарантировать хоть какое-то количество посетителей. Проблема не в этих группах, которые почему-то не собирают народ на рядовые концерты, а в тотальной непопулярности стиля среди посетителей наших UG клубов. Продолжаю констатировать повышенную любовь к pagan и русскоязычному эмоциональному heavy-metal, которая пока не перекидывается на смежные группы.&nbsp;&nbsp; </P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

