# Demonium

Дискография
"Nothing Is Truth Everything Is Allowed" 2009, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

pafos 10.01.2001 18:01:
Основополагающая классика жанра:<BR>Black Sabbath - Paranoid<BR>Judas Priest - Sad Wings Of Destiny<BR>Motorhead - Overkill<BR>Iron Maiden - The Number Of The Beast<BR>Venom - Welcome To Hell<BR>Motley Crue - Shout At The Devil<BR>Metallica - Master Of Puppets<BR>Slayer - Reign In Blood<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium<BR>Helloween - Keeper Of The 7 Keys<BR>Bathory - Under The Sign Of Black Mark<BR>Possessed - 7 gates<BR>Death - Leprosy<BR>Megadeth - Rust In Peace<BR>Napalm Death - Scum<BR>Morbid Angel - Bleesed Are The Sick<BR>SOD - Stormtroopers Of Death<BR>Это типа вехи

### Kalmah / длина альбомов

Мет 14.02.2001 16:02:
2Evgeny Trefilov: Мне EToS чрезвычайно нравятся.<BR>Все-таки этот стиль зародили CoB - с EToS они появились примерно в одно время, однако именно такую музыку первые стали играть Чилдрены.<BR>EToS на "Chaotic Beauty" сделали гигантский скачок вперед по сравнению с "Vilda Mannu". Евгений, рекомендую!<BR>N.P. Trail Of Tears "Profoundemonium"

### Stoner Rock

Rustam 20.02.2001 17:02:
2 Evgeny:<BR><BR>Лично Я (а не готы с gothic.ru) считаю, что "Gothic" имеет прямое отношение к готике. Только вот какое именно (за исключением названия) - не знаю. Ибо ни по имиджу (вампиры и проч.), ни по звучанию к "готике" как направлению в музыке (стиль родился в начале восьмидесятых) и близкого ничего нет. Скорее, на Celtic Frost похоже времён "Into the Pandemonium". Я думаю, о стиле в архитектуре и вовсе говорить нечего. :)<BR>

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Zyklon 17.05.2001 01:05:
я думаю что чуть не половине современного металла и хардкора, проложили путь Celtic Frost co своим =Into The Pandemonium= 1987

### Celtic Frost - трэш или дэт?

Meekaah 21.08.2001 15:09:
На INTO THE PANDEMONIUM музыка зело разнообразна: и трэш и дэт и даже немного дума. А остальные альбомы я не слушал -&gt; с творчеством знаком мало -&gt; а жаль.

### Celtic Frost - трэш или дэт?

technocarnivore 22.08.2001 12:08:
INTO THE PANDEMONIUM - Лучший  альбом Celtic Frost-a<BR>Давно давно прочитал в каком то издании такую фразу  - <BR>"Celtic Frost - одни из столпов современного thrash-metal.."<BR>и полностью с этим согласен...<BR>Но..в любом случае, я против жестких классификаций в тяжелой музыке и в хорошей и интересной музыке вообще.<BR>Классифицируя группы по каким либо признакам<BR>и отдавая жесткое предпочтение одному из стилей ("thrash -  хорошо, буду его слушать, doom - кал, не буду слушать"), вы ограничиваете себя какими то глупыми рамками ;)<BR><BR>

### Celtic Frost - трэш или дэт?

Met 22.08.2001 12:09:
2технохищник:<BR>Вопрос не в органичениях стилями, рамками и пр., а гораздо глубже. Вот ты считешь Into The pandemonium трешем или детом, скажи как на духу - прямо и честно.

### Новинки 10

Shadowspawn1 08.10.2001 11:11:
Эпидемия - Загадка Волшебной Страны<BR>Artrosis - Fetish<BR>The Bloodline - Opium Hearts<BR>Dargaard- The Dissolution of Eternaty<BR>Dordenreich - Her Von Welken Nachten<BR>Graveworm - Scourge of Malice<BR>Jack Frost - Gloom Rock Asylum<BR>Korozy - Fron The Cradle To The Grave<BR>Madrigal - I Die you Soar<BR>Trail of Tears - Profoundemonium<BR>Tristania - World of Glass

### Ваши любимые 10 альбомов

Teugion 15.10.2001 19:11:
1. Tristania "Beyond The Veil"<BR>2. Anathema "Judgement"<BR>3. Paradise Lost "Icon"<BR>4. Limbonic Art "in Abhorrence Dementia"<BR>5. Moonspell "Irreligious"<BR>6. Slayer "Seasons In Abyss"<BR>7. Samael "Eternal"<BR>8. Cradle Of Filth "Vempire..."<BR>9. Opera IX "Black Opera"<BR>10. Trail of Tears "Profoundemonium"<BR>Ещё Messhuggah добавить надо..=Р

### Новинки 13

Diabolus 04.11.2001 15:21:
А я ещё ничего не проиобрел. Но планирую на следующей неделе:<BR>1. Trail of Tears "Profoundemonium"<BR>2. Всю Tristania<BR>3. Lacrimosa "Fassade"<BR>4. Cradle of Filth "Bitter..."<BR>(Естественно, на Irond и Fono). Как подборка? Посоветуйте, может что-нибудь выбросить из этого списка, а что-то добавить?<BR>P.S На компакте ФОНО Cradle of Filth "Bitter..." весь клип записан или только отрывок?<BR>

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

мясоголовый 19.12.2001 04:47:
2 Obscenum: (27.06.2000 12:06):<BR><BR>Ты просил перечисления, что вызывает душевный резонанс (ессно, в разном настроении)?<BR>Пажалста (1999-2000):<BR><BR>Bal-Sagoth	1999	40:09	The Power Cosmic<BR>Burzum	1999	33:38	Hlidskjalf<BR>DARK THRONE	1999	37:35	Ravishing Grimness<BR>Finntroll	1999	29:53	Midnattens Widunder <BR>Kovenant	1999	51:02	Animatronic<BR>Liquid Tension Experiment	1999	~ 74	Liquid Tension Experiment 2<BR>Mayhem	1999	55:28	Mediolanum Capta Est (Live In Italy, Milan 02.XI.98)<BR>Mayhem	1999	45:51	A Grand Declaration of War<BR>Nocturnus	1999	42:17	Ethereal Tomb<BR>Opeth	1999	62:21	Still Life<BR>Pazuzu	1999	44:35	Pazuzu 99 - The End Of Ages<BR>Peccatum	1999	43:27	Strangling Through Within<BR><BR>Primus	1999	63:00	Antipop<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR>Solefald	1999	50:11	Neonism<BR><BR>Ulver	1999	100:55	Themes from William Blake’s  The Marriage Of Heaven And Hell<BR>Ulver	1999	25:15	Metamorphosis<BR><BR>Ва-Банкъ	1999	65:38	Нижняя тундра<BR><BR>Dolphin	1999	60:37	Глубина резкости<BR><BR>Ленинград	1999	42:04	Пуля<BR>Ленинград	1999	31:48	МАТ Без электричества<BR><BR>Rakoth	1999	48:25	Planeshift<BR>Specter	1999		Images Of The Innocent + video<BR>T.H.R.O.N.	1999	28:48	Subject To Damage<BR>Tequilajazzz	1999	51:20	150 миллиардов шагов<BR><BR>Ф Forest Stream	1999	35:55	Snowfall<BR><BR>Trail of Tears	2000	53:27	Profoundemonium<BR>Tritonus	2000<BR>А Azazello	2000	48:19	Black Day<BR>А Azazello	2000	54:35	Upstairs<BR>А UncrosseD	2000	34:55	Liquid Air LIVE! In Irkutsk + video<BR><BR>Богушевская Ирина	2000	41:20	Лёгкие Люди<BR>Д Dolphin	2000	43:55	плавники<BR><BR>Иваси	2000	51:24	Припадки Молодости (Предпоследний)<BR>Иваси	2000	51:08	Припадки Молодости (Последний)<BR><BR>Крупский Сотоварищи	2000	36:12	Postальбом CD1<BR>Крупский Сотоварищи	2000	43:55	Postальбом CD2<BR>Ленинград	2000	38:33	Дачники<BR>М Mortem	2000	31:04	Filicide<BR>Р/И Moscowallica	2000	71:21	A russian tribute to Metallica<BR>Н Neglected Fields	2000	43:57	Mephisto Lettonica<BR><BR>Несчастный Случай	2000	60:45	Курага и чернослив<BR>Ногу свело!	2000	21:08	Матная Песня (Хуй)<BR><BR>Н Nordream	2000		 memories progression <BR>О Oversun	2000	47:26	Tragedy Of Time<BR><BR>Ф Forest Stream	2000	32:24	Last Season Purity<BR><BR><BR>Chris Poland	2001	41:08	Chasing the Sun<BR><BR>Dornenreich	2001	58:52	Her von welken Nachten<BR><BR>Finntroll	2001	45:15	Jaktens Tid<BR><BR>Graveworm	2001	47:39	Scourge Of Malice<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer <BR>Opeth	2001	67:02	Blackwater Park<BR>Static X	2001	42:53	Machine<BR><BR>Б Butterfly Temple	2001	44:54	Колесо Чернобога (Wheel Of Chernobog)<BR>Богушевская И., Скляр А.Ф.	2001	70:49	Странные песни А.Н.Вертинского<BR><BR>ну там ещё: Slipknot...<BR><BR><BR>Это я прямо из своего списка нафигачил... то что особенно нравися... :)))<BR><BR>Кроме того, действительно полно хороших вещей до 1999... :)))<BR><BR>но постить их сюда... хе-хе.. не буду...<BR><BR><BR>а то что ты не любишь электронишину - означает что ты консерватор... ну там.. тру-не тру...<BR><BR>ЗРЯ!!!!!<BR><BR>Нужно быть разностороннее и ловить кайф от всего проф. сделанного или с душой... вот... :))<BR><BR><BR><BR><BR>

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:45:
практически всё из этого:<BR><BR>	Моя музыкальная коллекция с 19.IV.93 по 20.IIX.2002			<BR>Коллектив	Название Диска	Год	subjective genre	time<BR> (Band)	(Album)	(Year)		(mm:ss)<BR>				<BR>Acheron	Satanic Victory	1994	death	20:18<BR>Acheron	Lex Talionis	1994	death	45:27<BR>Acheron	Anti-God, Anti-Christ	1997	death	34:07<BR>Alligator	Cerebral Implosion	1993	thrash brutal	45:51<BR>Altar	Ego Art	1996	death	40:00<BR>Apocalypse	Apocalypse	1988	thrash	&lt; 45<BR>Asphyx	Asphyx	1994	death	59:18<BR>Assasin	The Upcoming Reality	1987	thrash	&lt; 45<BR>Assasin	Interstellar Experiense	1988	thrash	&lt; 45<BR>Atrocity	Blut	1994	death experim	64:22<BR>Atrocity	Calling The Rain	1995	gothic doom	37:07<BR>Autopsy	Mental Funeral	1991	death	~ 45<BR>Autopsy	Acts Of Unspeakable	1992	deathcore	35:22<BR>Banks Peter	Two Sides Of Peter Banks	1973	jazz art rock	~ 45<BR>Benediction	The Grand Leveller	1991	death	<BR>Benediction	Dark Is The Season	1992	death	25:00<BR>Benediction	The Grotesque/Ashen Epitaph	1994	death	20:00<BR>Cadaverous Condition	“For Love”- I Said	1996	doom death	47:39<BR>Cadaverous Condition	Tryst	1997	doom death	&gt;45<BR>Cancer	Death Shall Rise	1991	death	36:05<BR>Cannibal Corpse	The Bleeding	1994	death techn	36:54<BR>Carcass	Wake Up And Smell The…carcass	1996	death techn	75:54<BR>Celtic Frost	Into The Pandemonium	1987	thrash	48:28<BR>Clotted Symmetric Sexual Organ	Nargo Lauxes VIII	1996	grindcore avant	38:08<BR>Comecon	Fable Frolic	1995	death	55:32<BR>Cradle Of Filth	Cruelty And The Beast	1998	black symf	&gt;60<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane	1998	black doom	~ 50<BR>Crystal Age	Far Beyond Horizons	1996	death black	34:34<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	1996	death barocco progressive	48:57<BR>Dark Reality	Oh Precious Haze Pervade The Pain	1995	metal baroque	54:07<BR>Dark Tranquillity	Skydancer	1993	death melodic progressive	47:45<BR>Dark Tranquillity	Enter Suicidal Angels	1997	death experim	15:11<BR>Dark Tranquillity	The Mind’s I	1997	death	~ 45<BR>Death	Leprosy 	1988	death	38:53<BR>Death	The Sounds Of Perseverance	1998	death progressive	56:15<BR>Deathrow	Riders Of Doom	1986	thrash techn	~ 45<BR>Deathrow	Deseption Ignored	1988	death thrash techno	~ 45<BR>Deathrow	Life Beyond	1992	death techno	39:46<BR>Despair	Beyond All Reason	1992	thrash techn	~ 45 <BR>Dies Irae	Fear Of God	1995	black grind	18:36<BR>Dire Straits	Dire Straits	1978	country rock	41:28<BR>Dire Straits	Making Movies	1980	rock	37:42<BR>Dire Straits	Love Over Gold	1982	rock	41:09<BR>Disciples Of Power	Ominous Prophecy	1992	death	47:30<BR>Disharmonic Orchestra	Pleasuredom	1993	death avant	49:43<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves-The Rebellion Of Tides	1997	black	34:30<BR>Dismal Euphony	All Little Devils	1999	black	~ 45<BR>Dreams Of Sanity	Komodia	1997	gothic progressive	54:59<BR>Elend	Les Tenebres Du Dehors	1996	darkwave atmosf	63:29<BR>Emerson, Lake & Palmer	Emerson, Lake & Palmer	1970	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Tarkus	1971	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Trilogy	1972	rock art	~ 45<BR>Enchantment	Dance The Marble Naked	1994	doom death	42:46<BR>Enslaved	Hordanes Land	1994	black	31:00<BR>Eternal Dirge	Khaos Magick	1996	death progressive	~ 45<BR>Etherial	On Santhi	1996		26:13<BR>Fear Factory	Remanufacture	1997	death techno core	&gt;~60<BR>Funeral	Tragedies	1996	doom funeral	58:44<BR>Golden Dawn	The Art OF Dreaming	1997	black symf avant folk art	48:24<BR>Goresleeps	And The Voice From Legend Will Proclaim	1995	doom gothic	~ 45<BR>Goresleeps	Far Away From Anywhare Else	1997	doom avant	~ 60<BR>Graveworm	When Daylight’ s Gone 	1997	doom gothic	~ 45<BR>Hades	Exist To Resist	1995	thrash tech	41:42<BR>Hermh	Echo	1995	black gothic	38:51<BR>Hermh	Taran	1996	black gothic	40:01<BR>Hermh	Angeldemon	1997	black death	41:41<BR>Impaled Nazarene	Tol krompt norz-norz-norz	1992	black ultra satan	29:56<BR>In Flames	Subterranean	1995	black death	21:40<BR>Isotope	Isotope I	1974	rock art	~ 45<BR>Jag P

### Celtic Frost - Не ТрэшЪ!

RRu 23.09.2002 14:36:
Я наверно не прав, но Морбид Тейлс это первый в мире детовый альбом, по крайней мере из тех что я слышал, 94 год... Варриор там даже рычать пытается. Емперрорс Ретерн тоже самое (95).. <BR>В To Mega Therion (96) появились элементы дума, мрачнейшая атмосфера + клавиши там, в купе с некоторой протяжностью и растянутостью позволяют даже обозвать этот альбом doomdeath.. <BR>В Into the Pandemonium (87) эти элементы еще более усилились, хотя быстрые фрагменты стали ближе к трешу все-таки, типичный устоявшийся наконец вокал и т.д..<BR>Следующий, Cold Lake (88), лучше забыть вообще, какой-то поп/глем/рок, Tom G. Warrior говорил про него примерно следующее (за точность цитаты не ручаюсь:) - "Мне стыдно за этот альбом, мы тогда считали себя fuckin' рок-звездами..."<BR>После этого вышел следующий альбом "Vanity/Nemesis" (90), который представляет собой что-то вроде (готик)дума, сильно популярного во второй половине 90-х, типа Крематори и т.д.. мегадет тоже чувствуется действительно.. Мне он правда не очень нравится, но налицо тенденция к серьезному утяжелению не особо тяжелой по сути музыки, звучание этого альбома очень впечатляет...<BR>После этого группа имела материал для еще одного альбома, даже записала демо, но, по словам опять-же Тома, когда они пытались отдать ее лейблам те только крутили пальцем у виска, так как это было слишком тяжело для 91-го года.. Не знаю насколько это правда, альбом так и не вышел, но то что это было бы нечто можно догадаться по каверу новой группы Варриора "Аpollon's Sun" к трибьюту на СФ, вышедшему в 96-ом. <BR>Кстати получился довольно интересный трибьют, думаю даже случайно, но от него действительно веет тотальным андеграундом каким-то, песни совершенно разные, но вместе представляют собой какой-то дьявольский микс..<BR>Некоторое время назад появились слухи от самого Тома что возможно СФ воссоединится и запишет что-нибудь еще.

### Новинки 29.09.2002.

Seducer 29.10.2002 17:27:
Так, ну и мы прикупили кое-чего на выходных.<BR><BR>Iron Maiden "Piece Of Mind"<BR>Классика, бля! Для меня это лучший и самый альбом Группы. 5/5, хотя это и так неоспоримый факт.<BR><BR>Bruce Dickinson "Balls To Picasso"<BR>Опять-таки, имхо, "классический" альбом. Мой любимый в сольной карьере Дикинсона. Ни олной проходной песни! Фавориты: "Gods Of War", "Change Of Heart", "Sacred Cowboys", "Tears Of The Dragon". 5/5<BR><BR>My Dying Bride "Turn Loose The Swans"<BR>Опять-таи классика doom/death, лучший альбом MDB. В своё время, услышав этот альбом в 1995-м году, я вновь обрёл интерес к  думу и металлу в целом. 5/5<BR><BR>The Haunted "The Haunted Made Me Do It"<BR>Одно из лучших приобретений за последнее время. Почему я раньше игнорировал эту группу, слепец?! Мелодичный дэт, сильно притрэшованный, мощный и обволакивающий. Можно провести параллели с The Crown, но, если музыка последний скоростная, местами бешенная, то у The Haunted музыка помедленне, но слушается мощнее, местами мелодичнее. Действительно чувствуется, что играют в группе два основных участника великих Ath The Gates. Данный альбом может понравится как поклонникам At Thre Gates, так и поклонникам Slayer. 5/5<BR><BR>Dismember "Massive Killing Capacity"<BR>Замечательный альбом от одних из отцов шведского дэта. Суровый и в то же время мелодичный материал. Содержит как откровенно мелодик дэтовые вещи, так "Life - Another Shape Of Sorrow", "Nenia", так и более злые и мрачные, привычно "дисмемберовские" композиции, например "The Casket Garden". 4/5<BR><BR>Anathema "Serenades"<BR>Можно не комментировать этот альбом. Наравне с "Turn Loose The Swans" от MDB этот альбом является классикой английского doom/death. Мрачный, тёмный и горький. 5/5<BR><BR>Suidakra "Emprise To Avalon"<BR>Толком не расслушал ещё, но создаётся ощущение, скорее всего, правильное, что имеем мы дело, по сути, с повторением предыдущего альбома сего коллектива. Смесь мелодик-дэта с фольком, обильно приправленный трубадурскими акустическими делами. Пока 3/5.<BR><BR>Gorefest "Chapter 13"<BR>Прослушал целиком пока всего один раз. В целом,  понравилось, хотя это и немного не тот Gorefest, к которому я привык. По сути, жёсткий хард с почти не искажённым вокалом.<BR>Но "Soul Survivor" мне нравился больше. 4/5<BR><BR>Rainbow "Down To Eart"/"Difficult To Cure"<BR>Б/О. Такие вещи не обсуждаются.<BR><BR>Rainbow "Long Live Rock'n'Roll"/"Bent Out Of Shape"<BR>Аналогично предыдущему пункту. Скажу лишь, что в своё время "Bent Out Of Shape" был одним из первых, наверное, в первой десятке "тяжёлых" альбомов, услышанных мной.<BR><BR>Далее, перечислю пока ещё не прослушанные новинки:<BR><BR>Disinter "Welcome To Obvilion"<BR><BR>Infestdead "Hellfuck/Killing Christ"<BR><BR>Kataklysm "Shadows And Dust"<BR><BR>Pandemonium "Insomnia"<BR><BR>Enter Chaos "D veaWorker"<BR><BR>Эти опишу позже, как прослушаю.<BR>Вроде ничего не забыл.<BR><BR>

### Новинки 29.09.2002.

Seducer 01.11.2002 14:21:
Ещё среди новинок забыл упомянуть:<BR><BR>Dark Tranquillity "Haven"<BR>No comments. 5/5<BR><BR>Nile "Black Seeds Of Vengeance".<BR>Чума, охрененный брутальный дэт, атмосферный, местами с восточными "египетскими" гармониями и мелодиями. Я не ожидал, что так понравиться. Техника музыкантов великолепна, фантазии им не занимать, в отличие от многих команд этого направления (впрочем и любого жугого). 5/5<BR><BR>Ещё комментирую то, что успел-таки послушать.<BR><BR>Infestedead "Hellfuck/Killing Christ"<BR>Дэтовый "СОТОНИНСКИЙ" проект Дэна Свано. Вся музыка написана и гитарные партии исполнены им, спел некий Ebbe или как там его (может, кто просветит, кто это?). Музыка - достаточно техничный и злой шведский дэт старого образца. 4/5<BR><BR>Disinter "Welcome To Oblivion"<BR>Американский дэт, достаточно классический, местами с претензией на брутальность, но не шибко зубодробильный. В целом, приятно. Для поклонников данного жанра. 3/5<BR><BR>Enter Chaos "Dreamwalker" <BR>Злой, но мелодичный, местами очень красивый мелодик дэт, временами напоминающий At The Gates. Минусы - привычная для таких команд  однообразность композиций и хреновый кавер At The gates "Cold". Ну и качество записи достаточно андеграундное, хотя и вполне европейское. 4/5<BR><BR>Pandemonium "Insomnia"<BR>Мелодик дэт, местами светлый и мажорный, в духе In Flames "Whoracle", только с клавишами. 3/5<BR><BR>Kataklysm "Shadows And Dust"<BR>Новый альбом Катаклизм продолжает традиции двух предыдущих альбомов и представляет из себя зубодробильный мелодичный дэт. Альбом этот показался мне менее ярким и запоминающимся, чем предыдущий. 4/5

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

frostbite 14.11.2002 15:42:
Pan.Thy.Monium "Khaoos + Kon-fusi-on" 1996<BR>Sadist "Crust" 1997<BR>Celtic Frost "Into The Pandemonium" 1987<BR>Deicide "Legion" 1992<BR>Diabolos Rising "666" 1994, "Blood, Sadism and Vampirism" 1996<BR>Korova "Dead Like And Angel" 1998<BR>Пока только ПанВайМониум послушал и Садист - круто, но чувствую что это еще не предел. Буду еще слушать. В общем разжился я благодаря Волосу (биг фенкс, надеюсь он такде проперся от той ерунды что я ему нарезал, хотя врядли....) кучей раритентых релизов, судьбоносных я бы даже сказал. Буду слушать, проникаться. Рецензии напишу уже в следующем топике.

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

frostbite 18.11.2002 14:25:
Не успел :)))Ну и ладно<BR>1. Pan. Thy. Monium "Khaooos+Kon-fu-sion" 1996 - Легендарный мини(?)альбом легендарного проекта.Честно говоря комментировать мне его затруднительно, тк я слышал как про него говорят что это типа бруталдэтджаз, а джаз я практически не слышал ни разу, значит стилевую принадлежность я трогать не буду. Скажу по поводу произведенного впечатления: довольно таки сильное, но не такое как ожидалось. Может потому что размер альбома слишком мал, а может из-за синдрома долгого ожидания. Буду слушать еще. Пока 4/5.<BR>2. Sadist "Crust" 1997 - я бы сказал что это технодэт с элементами чего то, но может это как раз называется словом "краст"? Не знаю. В любом случае весьма интересный и качественный альбом. Немного похоже на Циник. Для восприятия имхо он несколько тяжеловат (всякие сложные структуры, ритмы скачущие), но зато после понимания работы становиться видна вся ее красота. Однозначно лучшее из этого опступления. 5/5.<BR>3. Diabolos Rising "666"/"Blood, Sadism and Vamirism" - "электронное говно" (:)))) скривятся многие и будут не правы, так как во первых не все то говно, что им не нравиться, а  во вторых это точно не говно :))). Ну-с, что мы имеем: имеем мы техно (или хардкор или джангл, не знаток я) в который плавлены жесткие гитары и брутальный скриминговый вокал Мики Люттинена. Про музыкальную составляющую пожалуй больше добавить нечего. Я бы сказал что смесь получилось крайне взрывоопасная. Очень веселые (имхо) альбомы. Музыка для openminded persons :) 4/5.<BR>3. Deicide "Legion" 1992 - Вот и до них я добрался. Один из столпов американского брутал-дэта. Если позволите я буду говорить в контексте одного имевшего место спора имевшего целью выяснить кто круче: Даесайд или Морбид Энжел? ТАк вот со всей ответственностью заявляю: МА - круче. Почему? Отвечаю: Музыка Даесайд довольно примитивна  я бы сказал что это как раз та "тупая" долбежка за которую обычно нелюбиели брутала шпыняют такую музыку. В самом деле куда это годиться в течении минуты терзать три ноты, чтобы через минуты переключиться на теже три ноты в иной последовательности? Не спорю мелодии не плохи, но крайне примитивны !имхо!. Я бы назвал Даесайд  бруталдэтпанками (прошу прощения :))). НА концерте они может и круты, но в спокойно обстановке - нет. 2/5.<BR>4. Korova "Dead Like An Angel" - 1998 - Авангардный симфоблэк. Неоднозначный диск. НАчинается бодренько и живенько, очень интересно и захватывающе. Просто праздник какойто. А к середине все замедляется и тсновиться Ангизией упрощенной. Потом есть еще одна бодрая вещь, а затем диск кончается той же скучной и нудной Ангизией... Буду еще слушать, врубаться, а пока 3/5.<BR>5. Celic Frost "Into The Pandemonium" 1987 - пока не успел послушать толком. ПОсему воздержусь от оценок.<BR>

### Новинки 7.12.02

Jacob 08.12.2002 20:04:
Начнем с моего барахлеца.<BR><BR>91 SUITE [2002] "s/t" (Vinny Records)<BR>Интересные испанцы, играющие легковесный хард / AOR на стыке раннего Bon Jovi и Drive She Said. Удивительно, что вокалист поет с совсем незначительным акцентом. Продюсировал диск ни кто иной как Марк Манголд.<BR><BR>DREAM THEATER "Orion" - Live in Tokyo '02 (3CD bootleg)<BR>Сет-лист этого шоу отличается от первых двух отрезков европейского тура и немного совпадает с последним осенним. Имеются "Under A Glass Moon", "Lines in the Sand" и совсем нечасто встречавшаяся "Hollow Years". В качестве сюрприза - "Orion" (see the title). С нового альбома - "The Glass Prison", "Blind Faith" и сама 6DOIT целиком. Джеймс в великолепной форме; здесь, пожалуй, его лучшее исполнение "The Spirit Carries On", что мне приходилось слышать.<BR><BR>FAIR WARNING [1993] "Live in Japan" (Wea Music)<BR>Потрясающий концертник в поддержку лучшего, IMO, одноименного дебютного альбома. В сет также входят 2 вещи ZENO и кавер "In the Ghetto". К сожалению, достать этот диск можно только на японском импорте, да и то придется долго искать.    <BR><BR>MISSA MERCURIA [2002] "s/t" (Generation Rec./Cd-Max)<BR>Изящное дополнение к одному из лучших проговых релизов года, а именно "Beyond Daylight" Vanden Plas. И хотя большинство вещей написано клавишником Гунтером Верно, музыка выходит за рамки прог-металла и VP, перемещаясь на территорию прогрессивного харда, если угодно. Сотрудничество с ДС Купером, музыкантами Pink Cream 69 не стало сюрпризом, ведь Верно играл на сольнике и туре ДиСи, а Денис Ворд продюсировал последний альбом Vanden Plas. Так что альбом звучит очень органично, как будто музыканты всегда работали в одной группе. Что еще примечательно: диск не воспринимается как рок-опера или концептуальный альбом. Есть навороченная, философская история, которая может не всем прийтись по вкусу, но песни слушаются сами по себе; их можно щелкать в произвольном порядке, не нарушая гармонии.<BR>Открывает альбом стремительный инстументал с бешеным соло Штефана Лиля, вполне оправдывая свое название "Earth's Destruction". После короткой клавишной интерлюды вступает ДС Купер с энергичной среднетемповой "Divine Spark", напомнившей мне первый альбом Silent Force и его одноименный сольник. Клавиши Верно, правда, звучат похоже на "Paradox" Royal Hunt. Что ж, начало убедительное. А дальше все идет по нарастающей. Атмосфиричная "Whisper of the Soul" с вокалом Сабины Едельбахер (Edenbridge) украсила бы "The God Thing", а "Spirit of Wisdom" - единственный по-настоящему проговый номер - с Анди Кунцом стала бы едва ли не лучшей вещью, попади она на "Beyond Daylight". Титульная композиция, написанная Алексом Бейротом, единственный слабый момент на диске. Величественная музыка и красивая мелодия убиты очередной певуньей с псевдо-оперным голоском. Да еще клавишная мелодия безошибочно напоминает некий "Ytse Jam" неких DT. Обидный промах. Но после приятной баллады с ДиСи и той же сиплёй на бэке появляется Дэйвид Рэдман, исполнивший три вещи, одна из которых, Rectificando, лучшее творение, которое можно было бы услышать у Pink Cream 69. Добавьте к этому изумительную гитарную работу Лиля и Альфреда Кофлера. Альбом точно войдет в мой топ-10 этого года. Абсолютный маст-хэв для фэнов Vanden Plas и PC 69.<BR><BR>MORNING WOOD [1994/2002] "s/t" (Mercury Japan/Escape reissue)<BR>Спасибо Escape за переиздание этого редкого, выходившего только в Японии, диска. Я уже писал пару слов в топик про TNT. Проект Тони Харнела и Ал Питрелли. 8 каверов и 4 собственных вещи. Очень порадовала "Tonight I'm Falling" в медли с "Crazy on You" (HEART). Рекомендую любителям акустического харда вроде "D-Frosted" Gotthard.<BR><BR>MR. BIG [1994] "Japandemonium" (Atlantic)<BR>Удивительная группа, у которой на 6 студийных альбомов приходится 7 концертников! Что логично, т.к. вживую группа воспринимается совсем по-другому, нежели в студии. Одна из немногих хардовых команд, где все музыканты - настоящие виртуозы.

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 08:18:
Steel<BR>тебе Леха уже назвал релизы хорошие.... я напишу тоже<BR>Node - Sweatshops<BR>Construcdead - Repent<BR>Shadows Fall - Fear Will Drag You Down<BR>Shadows Fall - The art of balance<BR>The Elisyan Fields - 12ablaze<BR>Dark Age - The Silent Republic<BR>Dimension Zero - Silent Night Fever<BR>Mercenary - Everblack<BR>Elysium - Eclipse<BR>Withering Surface - Walking On Phantom Ice<BR>Sins Of Omission - Flesh On Your Bones<BR>Dies Irae (Mexico) - Naive<BR>Ominous - Void Of Infinity<BR>Nightshade - Wielding The Scythe<BR><BR>Это релизы 2002 и конца 2001 года.....<BR>Еще несколько я не слышал пока... но они есть и о них хорошо отзывались<BR>Taetre - Divine Misanthropic Madness<BR>Pandemonium - Insomnia<BR>Sacrificial - Autohate<BR><BR>И еще один релиз ломовейший, которого у меня еще нет, но почти все песни с него я уже слышал..... диск вышел 11 декабря 2002 года.<BR>The Duskfall - Frailty<BR><BR>Пара неплохих групп для любителей раннего In Flames есть<BR>Divine Souls - The Bitter Selfcaged Man<BR>Insomnium - In The Halls Of Awaiting<BR><BR>Много ли ты слышал из перечисленного????

### DT 28-го. опять нагребалово?

Seducer 18.12.2002 12:22:
Ихти, если Gandalf - пагер, то ты - папа Хэлл...<BR>Пагер там вообще нет ни граммульки. Притом что хард-роковая составляющая сильна...<BR>Или ты не слышал нихуя, а так, по названию группы судя выебнулся? :)))<BR><BR>P.S. Корни СМДМ не столько павер, сколько NWOBHM.<BR><BR>Далее, по витиному списку... Ну, я бы на своё взгляд исключил оттуда Dark Age, Pandemonium (попс), Elysium (имхо, серость страшная)...<BR>Ominous -  приколен, но нудноват, Sacrificial - классный мелодик дэт/трэш, но не оригинально весьма...<BR>Nightshade мне просто не очень понравился, может, не расслушал...

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 12:26:
Лех, как раз Pandemonium и Sacrificial я не слышал... Dark Age мне очень нравится, и Nightshade тоже.<BR>Мне из моего списка хуже всего кажутся Insomnium

### DT 28-го. опять нагребалово?

Seducer 18.12.2002 13:08:
Ставсерг, ошибаешься, Pandemonium - смдм в своей попсовой ипостаси. Впрочем. вполне слушабельный. :)<BR>Вот реальный кал - это Mourning Caress...<BR><BR>А Enter Chaos мне местами понравился, но не шибко всё равно. И главное - совершенно отвратительный кавер на "Cold" At The Gates...<BR><BR>Витя, а мне Kaliban даже где-то понравился... Что-то трогательное в них есть, слушаю иногда... А записаны плохо - дык у альбома этого история, как у Sinnocence, есть маза... :)))<BR>Писали чуваки в 1998-м аж его, за своё бабло, есть маза. А вышел только сейчас! :)<BR><BR><BR><BR>

### DT 28-го. опять нагребалово?

stavserg 18.12.2002 15:43:
&gt; Ставсерг, ошибаешься, Pandemonium - смдм в своей попсовой ипостаси. Впрочем. вполне слушабельный. :) <BR><BR>Seducer, я говорил о insomnium, группе, а не диске пандемониума. Vic Thor назвал их копией инфлеймс97, а это гон.

### Новогодние новинки 04.01.03.

Vic Thor 05.01.2003 10:37:
Еще 2 группы я забыл....<BR><BR>Dionysus - Sign of truth' 02<BR>Вроде слушается нормально.... но не цепляет. Надо еще послушать....<BR><BR>Pandemonium - Insomnia' 02<BR>Скучный мелодик-дэт с плохим вокалом... и с влиянием love-metal к тому же.<BR>5\10<BR>

### Новогодние новинки 04.01.03.

Seducer 05.01.2003 11:53:
Витя, а я тебе говорил, что Pandemonium - кальчик такой, вопреки восторженной рецензии на Металлайбрари... Только они там усмотрели влияние прогрессива (интересно, где?)... А ты влияние лав-метала нашёл, хотя я и его не услышал. Так, серенький материальчик.

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 24.01.2003 13:47:
Ладно, специально для ленивых:<BR><BR>лицензия (60 рэ): <BR><BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I) <BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I) <BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM) <BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM) <BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I) <BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I) <BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I) <BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM) <BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM) <BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM) <BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG) <BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I) <BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I) <BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I) <BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM) <BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I) <BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I) <BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR>33) Crematory'00 - Believe (I) <BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F) <BR><BR>пиратка (40 рэ): <BR><BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana <BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments <BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey <BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia <BR>49) Crematory - Awake <BR>50) Crematory - Act Seven <BR><BR>сидиэр (50 рэ): <BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...) <BR><BR>фирма: <BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ <BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ <BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ <BR><BR>

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 24.01.2003 13:49:
ТЬфу, неправильно бля...<BR><BR>лицензия (60 рэ): <BR><BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I) <BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I) <BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM) <BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM) <BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I) <BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I) <BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I) <BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM) <BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM) <BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM) <BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG) <BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I) <BR><BR>пиратка (40 рэ): <BR><BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana <BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments <BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey <BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia <BR>49) Crematory - Awake <BR>50) Crematory - Act Seven <BR><BR>сидиэр (50 рэ): <BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...) <BR><BR>фирма: <BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ <BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ <BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ <BR>

### Худший диск вашей коллекции

Seducer 10.02.2003 13:54:
Pandemonium, Enter Chaos, Nocturnal Winds...

### Celtic Frost - трэш или дэт?

Алексей Толкачёв 20.02.2003 01:34:
Уважаемый Met! <BR>Относительно сабжа скажу (имхо разумеется), что музон этот (если брать скажем To Mega Therion) это эксперименты с утелжелением хеви-металла в плоть до трэша (практически нет ярко выраженной соло-гитары), изменением вокала в опятьже более тяжелую сторону (более холодную чем у хеви и менее экспрессивную чем у трэша) и добавлением арт-роковых элементов (весьма чётко прослеживается влияние Кинг-Кримсона, особенно на первой вещи альбома). Из всего этого получилась основа для следующих направлений: дез и блэк - металлов (характерная ровная тяжесть и вокальные фишки типа: Уъ).<BR>Альбомчик Into the Pandemonium - более лёгкий и весёлый. Тут уже пошли симфо-эксперименты (сопрано в tresteses de la luna, oriental masqurade) и эксперименты с электроникой - oun in theyr pride (похоже первый рейв;)).<BR>Имхо банда знатная экспериментами и назвать их дезом или трэшем было-бы неправильно.<BR>

### Celtic Frost - трэш или дэт?

ATHEIST 20.02.2003 05:00:
[QUOTE]Альбомчик Into the Pandemonium - более лёгкий и весёлый.[/QUOTE]<BR><BR>Там нигде нет ничего лёгкого и весёлого...Mexican Radio это кавер....<BR><BR>ЗЫ: Cold Lake - хороший альбом!

### Новинки от 22.02.03

Doff 24.02.2003 15:29:
THANATEROS "Circe Of Life" 03 (Irond)<BR>Не совсем удачная попытка смешать готик-метал с фолком а ля Танзвуд и Ин Экстримо.<BR>Да, начинается всё бодренько, атмосферно... плеск воды, чайки, одинокая (что радостно, живая) волынка, подхватывающая мелодию танцевальная скрипочка и затем, развивая тему, вступают достаточно тяжелые гитары. Единственне, что настораживает - типично поп-готиковый вокал. Вполне приличный альбом, подумал я, прослушав первую вещь Tir Na n'Og и купил. К сожалению, дальше пошла какая то серость. Сотни раз слышанный готик-метал напоминающий смягченный Кремэтeри. Ну со скрипкой...<BR>Избитые мелодии, стандартные приёмы. И если Falling Away  и Pilgrim ещё можно слушать, то последующие песни сливаются в одну, не самую плохую, но скучноватую.<BR>Со всплеском на танцевальной Goddes, с хорошим ритмом и женским бэк вокалом.<BR>Лучшая вещь прячется в конце. Gayatri называется. Народная, естественно. Собственно Goddes и есть вольная импровизация на эту же тему. Эх, был бы весь альбом такого же уровня. :(( Дальше можно и не слушать... ничего хорошего не будет. Если только скрипача послушать... хорошо играет и очень к месту. 4 из 5. <BR><BR>ON THE RISE "On The Rise" 03 (CDM)<BR>Якобы мелодик-роковая сенсация от Фронтирс из Скандинавии... Сенсация высосаная из пальца. Очень слабые для сенсационного проекта вокалисты, не интересный гитарист и тысячу раз слышанные мелодии. Вот World Of Change я точно слышал у кого-то... А сама группа очень напомнила ухудшенного Тони Керри. Правда это всё придирки... нехрена было так рекламировать диск на сайте. :))) В принципе, очень приятная работа, Memories Forever так ваще рулит. 4 из 6.<BR><BR>APOCALYPTICA "Reflections" 03 (пиратка с книжкой)<BR>Странно... в начале должно быть, по идее, длинное, красивое Intro... финныыы жеее...<BR>А тут как с места в карьер, две быстрые, энергичные композиции с зашибенно красивыми соло и мощнейшей ритм-секцией. Митал почище всяких Найтвишей и Кренделей. Правда потом музыканты устают, и играют воздушный неоклассический этюдик Faraway. Расслабляются типа и копят силы для дальнейших свершений. Somewere Around Nothing - фантазия в стиле любимой ими Металлики. Вольная импровизация, с мощными барабанами от Дэйва Ломбардо. Он, кстати, молотит ещё на 4 трэках. Шикарная быстрая, легкая и очень драйвовая Drive. :). Потом начинается мрачное готик-амбиентное грузилово - Cohkka, так оно таинственно называется. Потом опять грустный неоклассический этюдик для отдыха, и снова среднетемповый трэшовый номер Resurection с потрясным двухинструментным соло. Heart порадовала меня сложной структурой и почти фламенковыми барабанчиками. Такие композиции Бакетхэд любит мутить. Шквалообразный, как ливень в тропиках, Conclusion, типично малмстиновские, псевдоиспанские номера Pandemonium и Toreador II. <BR>А вот аутро присутствует... это они не забыли. Грустное такое...<BR>Серьезная заявка. Теперь окончательно стало ясно, что в группе не просто очень хорошие музыканты, а и есть отличный композитор Эйкка Топпинен (так, наверное). Лучший альбом теперь уже трио... 6 из 6.<BR><BR>CROWHEAD "Frozen" 02 (Irond)<BR>Поп-готик металический, а скорее роковый дуэт из Италии (кажется). Шедевр в своём стиле. На уровне самых хитовых альбомов HIM, T/D/F и Entwine. Уже первая песня - My Angel, красноречиво говорит об этом, вязкие гитары, отличная мелодия, соответствующий томный вокал, плюс немного электроники. Но потом звучит Mad Man...<BR>Великий хит... уровня Сноу Уайт Суисайд и самых приставучих, роняющих девушек в обморок песенок Вилли Вало. Собственно только ради этих двух вещей, любители данного жанра должны прикупить этот диск. А ведь дальше есть еще Eternity (Drums Of Death) с потрясающей болью и грустью в голосе, Love Letter, дискотечная, полу- синтипоповая Frozen. Кстати, диск забавно построен. В каждой следующей песне всё больше и больше электроники. А у ж последняя - просто чистая синтиготика. 5.5 из 6

### Новинки 8.03.2003.

Seducer 11.03.2003 16:50:
Ню-ню...<BR>По мне, так один из худших польских релизов в том году, а уж в жанре уступает разве что Pandemonium.

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:51:
2 pafos<BR>У меня в 1999 была колекция из 600, дисков 70 % было родных,сейчас у меня осталось дисков 150 остальное все на компес битрейтом 192 или 256, и это меня в полне устраивает, но при этом я не стремлюсь постить на маздае всякую хуйню и еще выдвать себя супер гениального знатока в музыке. <BR>Просто писать такую хуйню как уважаемый аппонент, простите времени , жалко...<BR>Кстати для примера немного из музыки кому надо залью так только балванки свои тащите.<BR><BR>Alice Cooper - 2003 - The Eyes Of Alice Cooper<BR>After Forever 2001 - Decipher<BR>Amorphis 1992 - The Karelian Isthmus<BR>         1993 - Privilege Of Evil<BR>         1994 - Tales From The Thousand Lakes<BR>         1995 - Black Winter Day<BR>         1996 - Elegy<BR>	 1997 - My Kantele<BR>	 1999 - Tuonela<BR>	 2001 - All Alone [MCD]<BR>	 2001 - Am Universum<BR>	 Amorphis - Light My Fire(singl)<BR>Anafema 2003<BR><BR>Annihilator1989 Alice In Hell<BR>	   1990 Never, Neverland<BR>	   1993 Set the world on fire<BR>	   1994 Bag Of Tricks<BR>	   1995 King Of The Kill<BR>	   1996 Refresh the demon<BR>	   1997 Remains<BR>	   1999 Criteria for a Black Widow<BR>Anthrax 1985 - Spreading the Disease<BR>	1991 - Attack of the Killer B's <BR>	Among The Living (1987)<BR>	Return Of The Killer B's A's<BR>	Return of the Killer B's A's 2<BR><BR>Arch Enemy -1999 - Burning Bridges<BR>            2003 - Anthems Of Rebellion<BR><BR>Arcturus1995 - Aspera Hiems Symfonia<BR>	1997 - La Masquerade Infernale<BR>	1997 - Reconstellation<BR>	1999 - Disguised Masters  <BR>	2001 - Aspera Hiems Symfonia [reissue]<BR>	2002 - The Sham Mirrors<BR>Arise   2001 - The Godly Work of Art<BR><BR>Artillery1990 - By Inheritance<BR>	 1987-Terror Squad<BR>	 1985- Fear Of Tomorrow - Released By Desaster666<BR><BR>Atheist Piece Of Time 1990<BR>	Unquestionable Presence 1991<BR><BR>Audioslave<BR>AXXIS	AXXIS-2004-TIME MACHINE<BR><BR>Bathory	1988 - Blood Fire Death<BR>	1990 - Hammerheart<BR>	1996 - Blood on Ice<BR>Belphegor - 2003 - Lucifer Incestus<BR><BR>Blind Guardian1993 - Tokyo Tales<BR><BR>Bloodbath2002 - Resurrection Through Carnage<BR><BR>Candiria 300 Percent Density<BR><BR>Cannibal Corpse1990 - Eaten Back To Life<BR>	 1991 - Butchered At Birth<BR>	 1992 - Tomb Of The Mutilated<BR>	 1993 - Hammer Smashed Face (EP)<BR>	 1994 - The Bleeding<BR>Celtic Frost1985 - To Mega Therion<BR>	    1986 - Into the Pandemonium	 <BR>Charon 	 2000 - Tearstained<BR>	 2002 - Downhearted<BR>Children of Bodom 2003 - Hate Crew Deathroll<BR>Coroner  1991 - Mental Vortex<BR>	 1993 - Grin<BR>Crematory2001 - Remind<BR>	 Believe<BR>Cynic 	 01-Roadrunner (Demo) 1991<BR>	 02-Focus 1993<BR>	 03 - Circle(singl)<BR>Dan Swano 1999 - Moontower<BR>Dark Tranquillity 1992 - A Moonclad Reflection [demo]<BR>Death Angel1990 - Act III<BR>Deathrow Deathrow - 1988 - Deception Ignored<BR>Deranged 2001<BR>Dew Scented - 2003 - Impact<BR>Diabolical Masquerade 2001 - Death's Design<BR>Die Apokalyptischen Reiter1997 - Soft & Stronger<BR>	                  2000 - All You Need Is Love<BR>Down 1995 - NOLA<BR>Edge of Sanity 1993 - The Spectral Sorrows<BR>	       1994 - Purgatory Afterglow<BR>	       1994 - Until Eternity Ends<BR>	       1996 - Crimson<BR>	       1997 - Cryptic<BR>	       1997 - Infernal<BR>	       2000 - Evolution<BR>	       Edge of Sanity 2003<BR>Entombed       Morning Star<BR>	       2003<BR>Fear Factory   2001 - Digimortal<BR>Frank Sinatra<BR>Gandalf 1999 - Deadly Fairytales<BR>	2001 - Rock Hell<BR>Gates Of Ishtar 1996 - A Bloodred Path<BR>		1998 - The Dawn Of Flames<BR>		1999 - At Dusk And Forever<BR>Gorefest	1998 - Chapter 13<BR>Grip Inc	1999<BR><BR>

### Задолбали кадровые перестановки, но... группе CRYSTAL ABYSS требуется басист

Sarquanaar 17.03.2004 13:06:
2demonium: что-то ты не дело про Ashen Light говоришь. Если люди играют то, что хотят играть, осознавая, что это может быть менее востребовано, чем то, что они делали раньше, то ничего плохого в этом нет. Каждому свое.

### Адски нужен смдм-ный совет!

Parutchikk Rzhevsky 08.05.2004 12:16:
Постараюсь не повторяцца (плюс к вышеизложенному):<BR><BR>1.СМДМ (так или иначе):<BR><BR>Callenish Circle<BR>Ceremonial Oath<BR>Embracing<BR>Enter My Silence<BR>Night In Gales (ранние)<BR>Soulforge<BR>Withering Surface<BR><BR>2.Не СМДМ, но все-же рекомендую, как близкие по духу:<BR><BR>Armageddon<BR>Construcdead<BR>Corporation 187<BR>Dew-Scented<BR>Flying<BR>Guidance Of Sin<BR>Mercenary<BR>Misanthrope<BR>Pandemonium<BR>Solar Dawn<BR>Summoner<BR>Terror 2000<BR>ThirdMoon<BR>Xenomorph<BR><BR>A вообще, рекомендация лучших собаководов - Ebony Tears - группа по своему непревзойденная и, как мне кажецца, незаслуженно обойденная вниманием и почтением!<BR><BR><BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 11.05.2004 15:49:
Неправильный совет, поручик.<BR>Callenish Circle - серая банда, интерес у них представляет только первый альбом. На ATG при этом никаким боком они не похожи.<BR>Ceremonial Oath - классика, хреново записанная и сыгранная, но в то же время это фактически первый "гётеборгский" металл. Линдберг на альбоме Carpet спел три песни. Больше никакого сходства с ATG нет.<BR>Embracing  - НЕ смдм.<BR>Enter My Silence - похожи на усложнённый In Flames среднего периода.<BR>Night In Gales (ранние) - хороши, но всё же ближе к ранним IF и DT.<BR>Soulforge - слышал немного, с ATG не возникло прямых ассоциаций. Обычный средний СМДМ.<BR>Withering Surface - никакой связи с ATG, но их альбомы The Nude Ballet и Walking On Phantom Ice" сами по себе стоит послушать, особенно последний - вполне оригинально.<BR><BR>Armageddon - их альбом 1997 года близок к Arch Enemy (ещё бы!). Вполне себе мелодик-дэт.<BR>Construcdead - а вот это кстати смдм, хоть и притрэшованный. Поклонникам At The Gates кстати стоит послушать этот релиз.<BR>Corporation 187 - не слышал<BR>Dew-Scented - похоже на The Haunted, из которых убрали наследие ATG, только более скучно.<BR>Flying - украинский смдм среднего пошиба. Блековый вокал портит всё. <BR>Guidance Of Sin - пост-мелодик дэт/дэт-н-ролл. ex-Canorous Quintet, кстати.<BR>Mercenary - смдм, много чистого вокала. Печальная и менее "модная" версия музыки, к которой приближались Gardenian.<BR>Misanthrope - вообще не понятно, что делают в этом топике. Начинали как техно-дэт. скатились в какую-то симфо-батву.<BR>Pandemonium - говно-смдм. <BR>Terror 2000 - шведский трэш. Общего с смдм - только вокалист из Soilwork и басист из Constructdead<BR>ThirdMoon - неплохой на первый взгляд смдм, в чём-то близкий к IF "The Jester Race". Но надоедает быстро и вторично всё-таки.<BR>Xenomorph - весьма относительно смдм. Вроде и есть мелодизмы, но в целом всё несколько бестолково.<BR><BR><BR>Кстати, от себя рекомендую заценить тебе, Костолом, два первых альбома Soilwork. <BR>По сути, смесь Arch Enemy и At The Gates.<BR><BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Parutchikk Rzhevsky 11.05.2004 23:24:
2Seducer:<BR>1.Соглашусь с тем, что не надо было наверное советовать Flying. Да и Misanthrope я "до кучи" приплел.<BR>2.А вот с оценкой Pandemonium и Callenish Circle таки не согласен. Pandemonium - это как минимум интересно и оригинально. А Callenish Circle - конечно вторичная группа, но им это не вредит. Хорошая, задорная такая музыка, отлично сыгранная и записанная.<BR>3.Чтобы отнести Construcdead к СМДМ в классическом понимании, там не хватает "вот этой вот" мелодики. Скорее, это ближе к традиционному шведскому дэту (с влиянием СМДМ).<BR>4."Embracing - не СМДМ". А что это? <BR>5.А Corporation 187 послушай. Хотя, если не очень нравится Dew-Scented, то и это не проканает, наверное.

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 12.05.2004 12:20:
Да дофига у Construcdead "вот этой вот" мелодики на самом деле! :)<BR>Pandemonium - имхо, ни разу не оригинальны, поверь мне, мужчине, у которого тонны всевозможного смдм-а в коллекции. :)<BR><BR>Nightrage... я бы не стал смело о них говорить, как о "наследниках At The Gates". Прежде всего, это наследники греческой Exhumation, а вокал Линдберга ситуацию особо не спасает. <BR>У Callenish Circle хорош только первый альбом, там действительно есть классные песни. Дальше они ударились в заштампованность.<BR>Embracing (кстати я знаком хорошо с их басистом) - постоянно ударяются в прогрессив и ещё бог знает во что, их музыка - некий коктейль, в который входит и смдм, но в равных пропорциях с остальными стилями.<BR><BR>А вот кстати, по сабжу. Если автору топика ещё интересны группы, как он упомянул, типа Gates Of Ishtar, пусть поищет старую группу Unanimated, альбом "Ancient God Of Evil" (1994), там становится ясно, откуда ноги растут у GoI, плюс что-то от Dissection.<BR>At The Gates действительно цепляли и были в своё время оригинальны, в то время, как Nightrage - насквозь заштампованы и не берут за душу.<BR>

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

Soilwork 23.05.2004 18:49:
Soilwork<BR>In Flames<BR>Gardenian<BR>Nonixist<BR>Arch Enemy<BR>At The Gates<BR>Dark Tranquility<BR>Satariel<BR>Pandemonium<BR>Darkane<BR>

### Celtic Frost - трэш или дэт?

e_zann 23.07.2004 22:22:
Надо же, смешной топик был. Не представляю, как можно пытаться однозначно стилистически определить Into the Pandemonium, когда там чуть не каждый трек написан в своей манере, но при этом все воспринимается очень целостно. А уж охаракт-ть его как "легкий и веселый" - это ж еще додуматься надо!<BR><BR>2003 год не вышел. Более того, Том переключился на сольный проект, который хочет выпустить в 2004, впрочем см. www.celticfrost.com, там еще 1 мп-шник выложен.<BR><BR>Насчет переизданий не подскажу, сам бы купил по разумной цене Into the Pandemonium ремастированный с бонусами, пропустил я его в свое время, он ведь на пиратке выходил, я бы и ей не погнушался. Буду признателен, если кто поможет.

### Celtic Frost - трэш или дэт?

Diemond 24.07.2004 22:21:
Я бы тоже назвал первые два миньона и первый LP "To Megatherion" убойной смесью трэша и дэса, Into The Pandemonium - какой-нибудь трэш с элементами симфо и психоделии. Кстати это, насколько мне известно, первый случай использования женского вокала для создания некой сказочности в гипертяжелой музыке. Cold Lake'1988 - обычный хэви, но судя по видеозаписи концерта того периода-с глэмовым имиджем. А Немезис что-то типа Пандемониума. <BR>  Возмутило, что никто не вспомнил первую команду Уорриера HELLHAMMER и их единственный миньон 1984 года. Вот где и дэс и дум!!! Правда первобытный, зато какой душевный. Такого в то время точно никто не выдал. А песня Triumph Of Death !!! Такая исповедь минут на 10. Просто шедевр и классика дума

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 14.03.2005 23:08:
<BR>Ворон 4" ("The Crow: Wicked Prayer") <BR>•	Сюжет: Четвертый полнометражный фильм цикла, начатого "Вороном" Алекса Пройаса. <BR>•	Производство: Dimension Films <BR>•	Продюсеры: Эдвард Р. Прессман, Джефф Мост <BR>•	Режиссер, автор сценария: Лэнс Манджиа ("Шестиструнный самурай") <BR>•	Роли: Эдвард Ферлонг ("Зверофабрика"), Деннис Хоппер, Дэвид Бореанац, Тара Райд, Дэнни Трехо и другие. <BR>•	Состояние: готов <BR>•	Мировая премьера: 19 июля 2005 года (на DVD)<BR>"Безнадега" ("Stephen King's Desperation") <BR>•	Сюжет: Трехсерийная телевизионная экранизация одноименного романа Стивена Кинга. <BR>•	Производство: New Line Cinema, Sennet-Gernstein Entertainment, Touchstone Television <BR>•	Режиссер и автор сценария: Мик Гаррис ("Автострада") <BR>•	Роли: Рон Перлман ("Чужой: Воскрешение"), Том Скеррит ("Чужой"), Стивен Уэбер ("Гроздья раздора"), Аннабет Гиш ("Двойной просчет"), Клифф Робертсон ("Человек-паук"), Аарон Ван Вагнер и др. <BR>•	Состояние: послесъемочная подготовка <BR>•	Мировая премьера: 12 июля 2005 года (на TV)<BR><BR>Темная вода" ("Dark Water") <BR>•	Сюжет: Американский римейк одноименного фильма ужасов Хидео Наката. <BR>•	Производство: Post No Bills Films, Pandemonium Productions, Vertigo Entertainment <BR>•	Режиссер: Уолтер Саллес <BR>•	Сценарий: Рафаэл Иглесиас <BR>•	Роли: Дженнифер Коннелли ("Темный город"), Тим Рот ("Розенкранц и Гильденштерн мертвы"), Пит Постлтуэйт ("Чужой3"), Джон С. Райли ("Чикаго") <BR>•	Состояние: готов <BR>•	Мировая премьера: 12 августа 2005 года <BR>•	Официальный сайт: <A HREF="http://www.darkwatermovie.com/" TARGET="_blank">http://www.darkwatermovie.com/</A> <BR><BR>Американцы уже заколебали делать ремэйки на японские ужасы!!<BR><BR>"Пророчество: Обреченность" ("The Prophecy: Forsaken" / "The Prophecy 5") <BR>•	Сюжет: Сделанное для видео очередное продолжение "Пророчества", пятый фильм цикла. <BR>•	Производство: Dimension Films, Neo Art & Logic <BR>•	Режиссер и автор сценария: Джоэл Суассон ("Пророчество 3: Вознесение") <BR>•	Роли: Кэри Вюрер ("Бессмертные воины"), Джейсон Скотт Ли ("Дракула 2: Вознесение"), Джейсон Лондон и другие. <BR>•	Мировая премьера: 6 сентября 2005 года (на DVD)<BR><BR>Кто-нить его смотрел? А то я всё хотел его посмотреть и оба раза попадал уже только на титры с музыкой Skid Row!<BR><BR>"Экзорцим над Эмили Роуз" ("The Exorcism of Anneliese Michel" / "The Exorcism of Emily Rose") <BR>•	Сюжет: Мистический триллер, в основу которого положен реальный случай. В 1976 году католическая церковь официально признала 18-летнюю немецкую студентку одержимой демоном и санкционировала применение обряда экзорцизма, в ходе которого девушка умерла. <BR>•	Производство: Screen Gems, Lakeshore Entertainment, Firm Films <BR>•	Режиссер: Скотт Дерриксон ("Восставший из ада: Инферно") <BR>•	Сценарий: Скотт Дерриксон, Пол Харрис Бордман ("Городские легенды 2") <BR>•	Роли: Лора Линни ("Человек-мотылек"), Том Уилкинсон ("Вечное сияние страсти"), Кэмпбелл Скотт, Шорен Агдашлу, Дженнифер Карпентер <BR>•	Состояние: послесъемочная подготовка <BR>•	Мировая премьера: 9 сентября 2005 года <BR><BR>Маленький помощник Сатаны" ("Satan's Little Helper") <BR>•	Сюжет: На Хэллоуин маленький мальчик становится спутником человека в маске Дьявола, который оказывается настоящим серийным убийцей. <BR>•	Производство: Satan's Little Company LLC, Intrinsic Value <BR>•	Режиссер и сценарист: Джефф Либерман <BR>•	Роли: Аманда Пламмер, Александр Брикел, Катерин Винник, Джошуа Аннекс и другие. <BR>•	Мировая премьера: 4 октября 2005 года (на DVD) <BR>•	Премьерный показ: 6 мая 2004 года (Tribeca Film Festival) <BR>•	Официальный сайт: <A HREF="http://www.satanslittlehelper.com/" TARGET="_blank">http://www.satanslittlehelper.com/</A> <BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 21.09.2005 14:44:
Новинки<BR>Forsaken, The	Evermore	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal (переиздание дебюта)	270 руб<BR>Death Du Jour	Fragments Of Perdition	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Death-metal	270 руб<BR>Mistweaver	Age Of darkness	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Enchanted, The	For Those Who Fall… EP	2003	Golden Lake Prod	Шотландия	Melodic Death-metal	220 руб<BR>Forsaken, The	Iconoclast EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Emancer	The menace Within	2004	Golden Lake Prod	Шотландия	Black-metal	270 руб<BR>Avulsion	Indocrination Into The Cult Of Death	2002	Deathgasm	США	Death-metal	270 руб<BR>Tenebrous	Arias Toward The black Sun	2005	Deathgasm	США	Black-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Crimson Massacre	The Luster Of Pandemonium	2005	Deathgasm	США	Techno-Death-metal	270 руб<BR>Avenger	Live At open Hell Fest	2004	Deathgasm	США	Melodic Death-metal (live)	270 руб<BR>Avenger	Godless	2003	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Thorazine	The Day The Ash Blacked Out The Sun	2004	Deathgasm	США	Death-metal	270 руб<BR>Kuru	Epidemic	2005	Deathgasm	США	Grindcore	270 руб<BR>Cult Of Daath	Shit Throats And ritual Nights	2004	Deathgasm	США	Death-black-thrash	270 руб<BR>Obliterate	Tangled Ways	2001	Extremist records	США	Death-metal	270 руб<BR>Horn Of Valere	Blood Of The Seathen Uncients	2005	Deathgasm	США	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Abominant	Upon black Horizons	2002	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Abominant	Ungodly	2000	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Abominant	Conquest	2004	Deathgasm	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Abominant	The Way After	1999	Deathgasm	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Nuclear death 	For Our dead All creatures	2002	Deathgasm	США	Grindcore	270 руб<BR>Dusk	Mourning…Resurrect	2001	Lost Disciple	США	Death-doom-metal	270 руб<BR>Fistfuck	23 Songs In The Same Hole	2004	Grind It	Канада	Grindcore	270 руб<BR>Exploding Zombies	Several Severed Heads	2000	Emetic Records	США	Death-grind	270 руб<BR>Lividity	Fetish Of The Sick	1995	Ablated Records	США	Death-grind	270 руб<BR>Compos Mentis	Fragments Of A Withered Dream	2002	Lost Disciple	США	Melodic death-metal	270 руб<BR>Damnable	Completely Devoted	2001	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Averse Sefira	Battle's Clarion	2001	Lost Disciple	США	Black-metal	270 руб<BR>Burial	Enlight With Pain	2000	Lost Disciple	США	Death-metal	270 руб<BR>Lividity	The Age Of Clitoral Decay	2000	United Guttural	США	Death-grind	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.11.2005 12:38:
Gathering Darkness	Beholders Of The Pain Planet	2004	Grotesque	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004	Galy records	Канада	Horror Death-thrash-metal	270 руб<BR>Gorath	Elite	2004	Black Owl Rec	США	Black-metal	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Thram	Lost Mind	2004	HFM	Бразилия	Heavy-metal	270 руб<BR>Aryos	Maitre Des Dominations Cerebrales	2004	Goetie	Франция	Progressive-symphonic-black-metal	270 руб<BR>Thespian	Marching To The Future	2003	Cogumelo	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>Northaunt	The Ominous Silence	2001	Fluttering Dragon	Польша	Dark Ambient	270 руб<BR>Artefact	Son Of Solstice	2003	Self-prod	Франция	Viking-black-metal	270 руб<BR>Torture Squad	Pandemonium	2004	Paradoxx	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Anarchus	Demo 88 Total Hate	1988		Мексика	split ANARCHUS/DEMOGORGON/DISTORTED HARMONY	270 руб<BR>1917/Slow Death/Slow Agony	split CD	2002	Hurling	Аргентина	Death-grind	270 руб<BR>Sinisthra	Last Of The Stories Of Long Past Glories	2005	Arise	Испания	Gothic-metal	270 руб<BR>Outbreak	Master Stroke	1993	Hot Metal	Европа	Heavy-metal	270 руб<BR>Overload	Never Again	2005	Sleaszy Rider	Греция	Progressive-power	270 руб<BR>Unnatural	Life	2004	Burning Dogma	США	Death-metal	270 руб<BR>Elvaron	The Buried Crowm	2005	Manitou	Франция	Progressive	270 руб<BR>Manoash	Par-Antra I: Vir	2004	Aural		Ambient	270 руб<BR>Argon/Damukis	split CD	2004	Broken Noise	Малайзия	Punk/Hardcore	270 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.02.2007 11:51:
V/A	Metal Ostentation Vol. 8	Enclave	Сборник	180 руб<BR>Lividity	Used, Abused, And Left For Dead	Epitomie	Death-grind	350 руб<BR>Deaden	Hymns Of The Sick	Deathgasm	Death-grind	300 руб<BR>Deaden	Displaying The Art Of Carnage	Epitomie	Death-grind	300 руб<BR>Pandemonium	The Autumn Enigma	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Pogrom 1147	Black Metal Complete	Suffering Jesus	Pagan-black	300 руб<BR>Descend Into Nothingness	Darkened Reality	Galy Records	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Cortisol	1 2	Profusion	Funeral Doom	300 руб<BR>Infernum	The Curse	Sound Riot	Black-metal	300 руб<BR>Inborn Suffering	Wordless Hope	Sound Riot	Gothic-doom	300 руб<BR>Viscera Ttrail	Piled Up Dead	Epitomie	Death-grind	300 руб<BR>Fully Consumed	Mind Abashing Enmity	Epitomie	Death-grind	300 руб<BR>Black The Sky	Simplistic Mechanics	Epitomie	Death-metal	300 руб<BR>Giant Squid	Metridium Fields	End Records	Hardcore	300 руб<BR>Garden Of Delight	Lutherion 2.0	Trisol	Gothic (2CD digi)	600 руб<BR>Funeral Orchestra, The	Slow Shalt Be The Whole Of The Law	Aftermath	Funeral Doom	350 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.06.2007 11:14:
Salacious Gods	Piene	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Skyforger	Semigall's Warchant	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Walpurgisnacht	Die Derwaert Gaen	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Stone, The	Магла	Folter	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Sammath	Dodengang	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Cabal	Midian	Red Stream	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Hallowmas	October Burning	Coffin	horror-punk like MISFITS	270 руб<BR>Urshurark	Pandemonium Theory	Baphomet	Black-metal (digi)	300 руб<BR>

### Thurisaz

Gorath 05.07.2007 21:39:
[img]<A HREF="http://a590.ac-images.myspacecdn.com/images01/40/l_6e0e087d3dd8fd4a64d9b87329e60d25.jpg" TARGET="_blank">http://a590.ac-images.myspacecdn.com/images01/40/l_6e0e087d3dd8fd4a64d9b87329e60d25.jpg</A>[/img]<BR><BR>Belgian based Thurisaz is about the take over the rest of the world. They've just done a outstanding performance at the prestigious Graspop Metal Meeting and returned from some American dates with Novembers Doom. Earlier this year Thurisaz was part of a European tour with also Novembers Doom, Saturnus and Agalloch. This all to promote their second piece of art, entitled "Circadian Rhythm", out on Shiver Records April 2007. <BR><BR>~ Much recommended for fans of Agalloch, Empyrium, Opeth, Katatonia, Novembre, Novembers Doom or just atmospheric/progressive dark metal in general. (Northern Metal)<BR><BR><BR><U><B>Related links</B></U><BR><A HREF="http://www.myspace.com/thurisazmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thurisazmusic</A><BR><A HREF="http://www.thurisaz.be" TARGET="_blank">http://www.thurisaz.be</A><BR><A HREF="http://www.shiver-records.com" TARGET="_blank">http://www.shiver-records.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/shiverrecords" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/shiverrecords</A><BR><BR><BR><U><B>The press about Thurisaz</B></U><BR><B>Aardschok.nl 80/100</B><BR>"...exciting from beginning till end"<BR><B>Extreminal.com</B><BR>"...one of the best albums to come out this year"<BR><B>Metal-invader.com 4.5 out of 5 stars </B><BR>"...something truly beautiful... an excellent album"<BR><B>Helldriver-magazine.de 6/7</B><BR>"...first-class metalalbum"<BR><B>Heavy-magazine.de 9/10</B><BR>"...Doom Death metal von feinsten"<BR><B>RockTribune.net 82/100</B><BR>"...this will appeal to people far accross the borders"<BR><B>Metalteamuk.net</B><BR>"Circadian Rhythm could be the real breakthrough for the band ..."<BR><B>Metalbite.com 8.4/10</B><BR>"With "Circadian Rhythm" our Belgian quintet establishes themselves as a force to be reckoned with..."<BR><B>Vampire-magazine.com</B><BR>"...masters of their craft...every song is unique and crafted with intelligence and passion...you need it"<BR><B>Masterful-Magazine.com 8/10</B><BR>"Do yourself a favour and pick this record up."<BR>...<BR><BR><BR><U><B>Upcoming shows</B></U><BR>Jul 15 2007 - Frontline - Gent (BE)<BR>Sep 22 2007 - JH de NOK - Vosselaar (BE)<BR>Nov 10 2007 - Biebob - Vosselaar (BE)<BR>Nov 11 2007 - Het Kasteel - Alphen Aan De Rijn (NL)<BR>Nov 24 2007 - Skullfest - Sint-Laureins (BE)<BR>Dec 08 2007 - Pand Demonium - Antwerpen (BE)<BR>Jan 05 2008 - Frostrock - Staden (BE)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2007 12:51:
Fiend	Black Abhorrent Metal	Warfront Production	Black-metal	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>Thiasos Dionysos	Satyr	Self-prod	Folk-Pagan Black	350 руб<BR>Svartfell	The Sentence Of Satan	Warfront	True!!!	300 руб<BR>Buio Omega	Pandemonium Unleashed	Battlegod	Black-metal	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>Virgin Sin	Brotherhood Of Freaks	Mondongo Canibale	Speed-Thrash	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Profundis	Nokturn	Diachell	Black-death польский	300 руб<BR>Slit	Cronaca Nera…	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Shattering Begins, The	Shattering Begins, The	Retribute	Techno-modern-death	300 руб<BR>Apartment 213	Cleveland Power Violence	Retribute	Death-grind	300 руб<BR>Beaten Back To Pure	The last Refuge of the Sons Of Bitches	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Maxmillion	Maxmillion	Retribute	Stoner	350 руб<BR>Mathyr	Mandraenken	Retribute	Death-Thrash	300 руб<BR>Dark Armageddon/Thy Majesty	split CD	Nocturnal Empire	black-metal	300 руб<BR>Soils of Fate	Sandstorm	Retribute	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>Beaten Back To Pure	Southern Apocalypse	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Man Must Die	…Start Killing	Retribute	Death-metal (prod. KATAKLYSM)	350 руб<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Themes	Redblack	Gothic-doom	350 руб<BR>Laethora	March Of The Parasite	Unruly Sounds	Death-metal	350 руб<BR>Malicia	Malicia	Self-prod	Power-metal на испанском	300 руб<BR>Disinter	Demonic Portraiture	Morbid Records	Death-metal	350 руб<BR>Drakher	Primal machine	Delkov	Speed-Thrash	300 руб<BR>Sadist	Tribe	Beyond	Techno-Death	300 руб<BR>Sadistic Kill	Cirugia Cerebral Calibre 38	HMR	Death-grind	300 руб<BR>Sapfhier 	Trollskogen	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Seraphim	Isaiah 6.2	Magnum Music	Power-metal с женским 	350 руб<BR>Shaman	Regret Your Conviction	Dope Entertaiment	Death-metal	300 руб<BR>Bleed In Vain	Say Everything Will Be Fine	Unicorn	Melodic death-metal (F. Nordstrom)	350 руб<BR>Black Horizons	A Dream's Funeral	Twilight	Black-death	350 руб<BR>Destination's Calling	Invisible Walls	Self-prod	Power-progressive	350 руб<BR>Adiastasia	Life War	Bombworks	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity	Speed-power	350 руб<BR>Ancient Existence	Hate I\s The Law	Twilight	Death-metal	350 руб<BR>Arv	L.D.	Metal Age	Black-metal	300 руб<BR>Black Vomit	The Faithful Servant	Azermedon	Black-metal	300 руб<BR>Black Destiny	Black If Where Our Hearts Belong	Iron Glory	Heavy-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Berserk	Cries Of Blood And hate	Unexploded	Viking-black	300 руб<BR>Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Caress Of Twilight, A	Waiting For The Aryan Gods Renaissance	Castside	Neoclassical gothic 	300 руб<BR>Overlord's Perpetual	Perpetual  	Sonic Age	Heavy-metal/guitar hero	300 руб<BR>XIV Dark Centuries	Skithingi	Perverted Taste	Pagan-black	350 руб<BR>When Love Finishes	Destruction Technique Of An Established Order	Vacation House	Stoner-Heavy	300 руб<BR>Wacojesus	Receptive Then Beaten	Morbid	Death-grind	350 руб<BR>Vedonist	Awaking To Immortality	Trinity	Death-metal	300 руб<BR>Unerase	Own Universe	Unicorn	Modern death-metal	350 руб<BR>Thy Flesh Consumed	Pacified By Oceans Of blood	CDN	Black-metal	300 руб<BR>Thornspawn	Sanctified By Satan's Blood	Agony Records	Black-metal	300 руб<BR>Stainless Steel	Red Heat Within	Source Of Deluge 	Heavy-power	350 руб<BR>Solitude	Virtual Image	Spiritual beast	Power-metal	350 руб<BR>Sufferage	Blood Spawn	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Steel Seal	By The Power Of Thunder	Underground Symphony	Power-metal	350 руб<BR>

### Муз итоги 2008 года

Seeteufel 17.03.2009 16:09:
<U>Мой топ-11 за 2008 год:</U><BR><BR>1. BROTHER FIRETRIBE "Heart Full Of Fire"<BR>2-3. IT BITES "The Tall Ships"<BR>2-3. DIE LUNIKOFF VERSCHW&#214;RUNG "Heil froh"<BR>4. DIE APOKALYPTISCHEN REITER "Licht"<BR>5. KAYO DOT “Blue Lambency Downward”<BR>6. KONTRAST "Vision und Tradition"<BR>7. BODIES WITHOUT ORGANS "Pandemonium"<BR>8. KAYAK "Coming Up For Air"<BR>9. SEVEN STEPS TO THE GREEN DOOR “Step 2 My World” <BR>10. H.E.A.T. s/t<BR>11. KHYMERA "The Greatest Wonder"<BR>Вне конкурса (так как совсем уж неформат): UDO J&#220;RGENS "Einfach ich".<BR><BR><U>Ацтой-2008:</U><BR><BR>VALENTINE "Soul Salvation"<BR>HAREM SCAREM "Hope"<BR>UNIFAUN s/t<BR>AUTO-AUTO “Celeste”<BR>CHAPEAU CLAQUE “Fabelwei&#223;”<BR>URIAH HEEP "Wake The Sleeper"<BR><BR>Остальное где-то посередине...<BR><BR><DIV CLASS="quote">BROTHER FIRETRIBE - Break Out (если не путаю назв. альбома)</DIV><BR>Путаешь - см. выше.

### PET SHOP BOYS в Москве

A_l_a_n 12.06.2009 00:26:
посетил, потрясающий видео-ряд и шоу в целом<BR>и сет-лист не плох<BR><BR>Heart<BR>More Than A Dream [dub reprise]<BR>Did You See Me Coming?<BR>Pandemonium/Can You Forgive Her?<BR>Love Comes Quickly<BR>Love etc.<BR>Integral/Building a Wall<BR>Go West<BR>Two Divided by Zero<BR>Why Don't We Live Together?<BR>Always on My Mind<BR>Left to My Own Devices<BR>Closer To Heaven<BR>Do I Have To<BR>King's Cross<BR>The Way It Used to Be<BR>Jealousy<BR>Suburbia<BR>All Over the World<BR>Se a Vida E/Discoteca<BR>Viva la Vida/Domino Dancing<BR>It's a Sin<BR>Being Boring [encore]<BR>West End Girls [encore]

### Новинки 2010

Appendics 01.10.2010 22:07:
Душевная открывашка с нового Pretty Maids-Pandemonium : <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=I5kqeaCXujs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=I5kqeaCXujs</A><BR>Давненько они не выдавали таких цепких трэков.

### Лучшие альбомы Pretty Maids

Gargona 13.09.2012 00:16:
Группа действительно недооцененная какая-то. Помимо "Sin-Decade" в целом и "Please Don't Leave Me" конкретно очень порадовала Pandemonium например. Да и вообще альбом хороший.

### Так есть настоящий треш или нет?

Максим - LOGIN! 08.02.2014 01:06:
Evile "Skull" мне не понравился кажется отписывался в топе новинок 2013. Но, хорошо,  переслушаю. Щас скачал Целтик Фрост, кажется целиком, и оказалось что первый альбом "Morbid Tales-Emperor's Return" (1984) слушается легче, чем "Into the Pandemonium" (1987)

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 10.02.2017 02:26:
Вышел новый французский<BR>Pryapisme, 2017, Diabolicus Felinae Pandemonium<BR><BR>Как всегда постмодернистичный, в меру издевательский Experimental Avant-Garde Metal, Electronic<BR>Послушал один раз, пока не вкурил, сложно.<BR>

