# Imprecation

Дискография
"Theurgia Goetia Summa" 1996, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
satarial - the queen of the elves land / folk black<BR>scaar - the second incision / thrash metal<BR>scar culture - inscribe / death metal<BR>scarred mind - the sweet taste of sickness / thrash metal<BR>scent of flesh - become malignity / brutal death<BR>scratching soil - separatism / black metal<BR>scratching soil - war experience / black metal<BR>searing i - blooshred (digi) / death metal<BR>second from the surface, a - the streets have eyes / metalcore/grind<BR>seeds of sorrow - immortal junkies / death metal<BR>seelengreif - jenseits der schatten / black metal<BR>serotonal - the futility of trying to avoid the unavoidable / atmospheric doom metal<BR>serpent saints - leather lucifer / heavy/power metal<BR>seventh seal - the sacred test / power/heavy metal<BR>severance - what lies ahead... / death metal<BR>shamrain - deeper into the night / ethereal dark rock<BR>shelter - when 2 summers pass (digi) / hardcore<BR>sicknote - rudenia / melancholic metal<BR>siculicidium - lйlekцsvйny / black metal<BR>sigillum diaboli - sigillum diaboli / black metal<BR>signs of darkness - the 17th floor / melodic black metal<BR>signs of dying - desire is suffering / brutal death<BR>silent overdrive - disease / thrash/groove metal<BR>silent scythe - suffer in silence / death/thrash metal<BR>six reasons to kill/absidia - morphology of fear (split) / death metal<BR>smeer - dischord / modern metal<BR>smirnoff - the deadly return / death metal/grind<BR>somberlain - sick artwork / death/black metal<BR>somniae status - cassandra / heavy metal<BR>soul sacrifice - stranded hate / death metal<BR>source of deep shadows - source of doom and perpetual night / funeral doom/death<BR>spirit disease - annihilation / death/thrash metal<BR>star queen - faithbringer / gothic metal<BR>starchild - born into eternity / traditional doom<BR>stiny plamenu - odpadni galerie / black metal<BR>stone, the - slovenska krv / black metal<BR>strider - gearheart / heavy/power metal<BR>sublimal crusher - endvolution / melodic death<BR>suicidal vortex - my existence / black metal<BR>supplicium - resurrection of the shadows / doom/death metal<BR>supreme court - a session trehny campbell / death rock<BR>supreme court - reason kill / death rock<BR>swan christy - a decent album (digi) / experimental<BR>swan christy - today died yesterday (digi) / melancholy metal<BR>symbolic/dreamlore - the artificial acts of madness / death/power metal<BR>tales of darknord - stalingrad: war episodes / death metal<BR>tenebrous - arias toward the black sun / black metal<BR>therm eye flame - solar nebula / prog. black metal<BR>thine eyes bleed - thine eyes bleed / technical thrash<BR>third degree - punk sugar / grindcore<BR>thorn, the - hermitage of non-divine / melodic death metal<BR>thornesbreed - the splendour of the repellent / death metal<BR>thy infernal - warlords of hell / black metal<BR>thy mesmerized - thy mesmerized / dark black noise<BR>thy winter kingdom - opus ii - innerspectrum / black metal<BR>tiran - demonia / thrash metal<BR>torment of souls - the wicked path... / death metal<BR>total death - desolate recollections / black/death metal<BR>totem - a world where everything is possible (мир где можно всё...) / death metal/metalcore<BR>totimoshi - monoli / heavy rock/metal<BR>totten korps/imprecation - tharnheim/theurgia coetia summa (2-cd) / brutal death metal<BR>trollech vs. heiden - split cd (digi) / black metal<BR>twin obscenity - bloodstone / viking metal<BR>ultramayhem - jeremiad / modern metal<BR>under eden - the savage circle / melodic death<BR>unholy ghost - torrential reign / blackened death metal<BR>unholy land - dethrone the light / black metal<BR>united underworld - unshackled (digi) / groove rock/metal<BR>unlight order - through the gates of torment / black metal<BR>uppercut - reanimation of hate / death/thrash<BR>uranus - doctrine of immortality / pagan black metal<BR>valtava - tддltд nдen kaiken / prog rock<BR>vemoth - kцttkroksvals / black metal<BR>verticals, the - 8-tracks / instrumental<BR>violet tears - gold memories & remains (digi) / gothic/wave

### Новинки 2012

no more links 08.06.2012 09:18:
вряд ли кому-то тут подобное будет интересно, но всё же отмечу ряд ретро-позиций для фанатцев доброго старого дэт-метала начала 90х ряд переизданий:<BR><BR><B>Darkified - "Cthulhu Riseth - The Complete Works Of Darkified" (compilation) (2012)</B><BR>как следует из названия - "полное собрание сочинений" шведов - демка-91, ипишка-92 + live-91 (последний, я так понимаю, чисто в качестве бонуса - "шоб было") <BR>средний темп, вполне сносная запись, а главное - цепляющий и вполне такой труЪ-шный материал, прямо-таки возвращает в "старые-добрые", так сказать. <BR><BR><B>Abhorrence - "Completely Vulgar" (compilation) (2012)</B> - тоже самое, что и выше, только на сей раз финны вместо шведов. кто в теме, тот знает)<BR><BR><B>Imprecation - "Jehovah Denied" (demo) (2012)</B> <BR><DIV CLASS="quote">This demo was recorded to mark the 20th year of the release of the first Imprecation demo entitled "Ceremony of the Nine Angles" back in April of 1992</DIV><BR>полнейший "шЫк" (без модерна)! вот, умеют же некоторые товарищи толкового мрачняка нагнать, да так, что не нарадуешься, слушая! ещё и клавиши грамотно вплетают, негодяи! что можно проверить в песнях "Hosanna Ex Inferis" и "Angel of Salvation's Doom". 

### Новинки 2013

belial2012 01.09.2013 11:59:
IMPRECATION “Satanae Tenebris Infinita” – 2013 (андеграундный олдскульный дэт-метал)<BR>Dark Descent recs. в поисках олдскула готовы облазить все потаенные уголки мира. Их внимание привлекла древняя и поросшая мхом формация их Техаса, Imprecation. Мужики рубили свою дэсуху с 1991 года, правда даже не удосужившись выпустить ни одного альбома за 20 с лишним лет. И вот оно счастье! Дебютник с облогой, от которой будут шарахаться любители мелодик-металла всех возрастов, рас и вероисповеданий.<BR>Битва с херстианством началась с трэка Blood Dominion, где престарелые исчадия ада начали жечь в Инкантешенско-МорбидАнгеловском духе. На богохульное инструментальное безумие наложился гроул вокалиста Гримлорда, которому мог бы позавидовать и сам дядька Джон из лиги Пенсильванских нехристей. Кстати, их вокалы очень похожи. Мое удивление вызвало неожиданное появление клавиш (!), которые очень здорово стали нагонять мрака в музло. Однако! И еще бац! замедление и теперь уже на меня катится волна Асфиксо-подобного дума. Я ожидал второсортного олдскула, а тут этакое! <BR>Монотонного дрочева практически нет. Музлописцы стараются разнообразить материал и это у них получается. То побегут в дальние ебеня, то задумчиво попугают, то захреначат жирными кейборцами в духе симфо-блэка 90-х. Использование кейборцев несколько странное. Они хищно появляются в медленных моментах, а когда гитарасты ебошат хаотическими Бласфеми-подобными риффами, тогда клавиши прячутся в тину, чтобы появиться в очередном медленном куске. Олдскульный дух превалирует, этакий грязный ритуальные шабаш демонов, но прям пездец, конечно же сделать силенок не хватает. Все же банда не первой свежести и их кумиры слышны невооруженным ухом. Многое в атмосфере от блэка, но все таки это настоящий дэт-метал, как его понимали в Техасе в 1992 году. <BR>Любопытный альбом. Послухайте.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.03.2016 01:37:
At The Gates	Gardens Of Grief EP	Black Sun	1991/00<BR>Autumn	Осень Вечна	Stygian Crypt	2003<BR>Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Victor (VICP-5519)	1995<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle (digi)	Season Of Mist	1999<BR>Deathspell Omega	Mass Grave Aesthetics (digi)	Norma Evangelium Diaboli	2008<BR>De Infernali	Symphonia De Infernali	Nuclear Blast	1997<BR>Depeche Mode	Violator	Mute (INT 846.859)	1990<BR>Empyrium	A Wintersunset… (digi)	Prophecy	1996<BR>Ensiferum	Dragonheads EP	Spinefarm	2006<BR>Eternal Oath	Rereleased Hatred	Black Lodge	2006<BR>Falkenbach	Asa 2CD (book)	Prophecy	2013	запечатан<BR>Haemoth	Vice, Suffering And Destruction (LTD 1.000)	ISO666	2004<BR>Ifing	Against This Weald (digi)	Blood Music	2014 запечатан<BR>Imprecation	Theurgia Goetia Summa	Repulse	1995<BR>Iron Maiden	A Matter Of Life And Death	EMI Japan (TOCP-66616)	2006<BR>Lacrimas Profundere	Ave End (digi)	Napalm	2004<BR>Lacuna Coil	Unleashed Memories (digi)	Century	2001<BR>Lucifugum	..А Колесо Всё Скрипит... (...And The Wheel Keeps Crunching...)	D.U.K.E.	2002<BR>Maleficium	This Illusion Of Humanity	Massacre / Cyber	1995<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	2000<BR>M&#252;tiilation	Rattenk&#246;nig (digi)	Ordealis	2005<BR>Nachtfalke	Following The Wanderers Path (LTD 1.000 A5 digi)	Christhunt	2007<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997<BR>Nivlhel	Nivlhel (digi)	Einheit	2014<BR>October Falls	Marras	Corvus	2005<BR>Pantheist	Pantheist	Grau	2011<BR>Sargeist	Satanic Black Devotion	Moribund	2003<BR>Shub Niggurath	Evilness And Darkness Prevails (cross-form digi)	Guttural	2006<BR>Soilwork	Figure Number Five 2CD (slipcase)	Nuclear Blast	2003<BR>Sonne Hagal	Jordansfrost (digi, silver picture)	Luftschutz	2008<BR>Sonne Hagal	Ockerwasser (digi, brown)	Luftschutz	2014/15 запечатан<BR>The Rasmus	Hide From The Sun (digi)	Playground Music Scandinavia<BR>Thyrfing	Vansinnesvisor	Hammerheart	2002<BR>Various Artists	My Own Wolf: A New Approach To Ulver 2CD (digi)	Cold Dimensions	2008<BR>Vlad Tepes / Belketre	March To The Black Holocaust	Tragic Empire	1994/05<BR>The Fall Of Every Season	From Below	Aftermath	2007<BR>Nox Mortis	7 Lies (digi)	Prophecy	1999<BR>Jess And The Ancient Ones	Astral Sabbat EP (digisleeve)	Svart	2013<BR>October Falls	Tuoni EP	Dark Horizon	2003/05<BR>

