# Soldiers

Дискография
"End Of Days" 2007, Hardcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Какая гадость эти ваши тексты!

D1 21.03.2001 20:03:
2 Jacob Kouznetsov: Если мне захочется про это почитать, я куплю газету. Кроме позиции, здесь ничего нет - пересказ истории. Тот же Вагнер сделал это куда как удачнее:<BR><BR>The Price Of War<BR><BR>When the world's gone mad compassion dies<BR><BR>Soldiers killing for their thrills<BR>Making war just for the sake of war<BR>There's no future left than death<BR><BR>Leave me be - misery<BR><BR>Weep with the children and starve with the prisoners<BR>Before you scream for revenge<BR><BR>Sorrowful women with tears in their hollow eyes<BR>This is no justice, this is the price of war<BR>The price of war<BR><BR>Some came running to the military<BR>Misled by a false ideal<BR>Believing guns could solve a problem<BR>Still blind to see they only kill<BR><BR>Ripped off from the middle <BR>Ripped off from head to toes<BR>Ripped off - multikilling<BR>Ripped off - guts and bones<BR><BR>Weep with the children and starve with the prisoners<BR>Before you scream for revenge<BR>Sorrowful women with tears in their hollow eyes<BR>This is no justice, this is no justice<BR>You'd watch the dying, lay hands on their bleeding wounds<BR>Before you scream for war, don't you scream for<BR>This is no justice, this is the price of war<BR> <BR>

### "Лица" групп.

Jacob 24.07.2001 13:08:
Dream Theater - Mike Portnoy<BR>Savatage - Jon Oliva<BR>Queensryche - Geoff Tate, был Крис ДеГармо<BR>Iced Earth - Jon Shaffer<BR><BR>np &gt; Vaughn "Soldiers and Sailors on Riverside"

### Любимое гитарное соло

Майор 13.08.2001 12:08:
Helloween "I want out"<BR>они же "Future world"<BR>Running wild " Soldiers of hell"<BR>они же "Mordor"<BR><BR>как оригинально...

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

Цiмох 06.11.2001 04:17:
3-D: Wolfstein- классика, Doom 1 и 2- аналогично, Blood- читсейшей воды хоррор, Q-игра в стиле грайнд, Soldiers of Fortune- прикольно покилять живых людей из тяжёлого пулемета ;)<BR><BR>И целая толпа стратегии и РПГ, начиная от СиVки до Baldur's 1, 2и Fallout- все.<BR><BR>А вобще надо воспитывать в людях бобро, заставлять их играть в 3-Dшки, кровища, кишки и иже с ними.

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

R. 03.04.2002 14:17:
еще песни...<BR>Riot - Metal Soldiers<BR>Beherit - Metal Of Death<BR>T.Rex - Metal Guru<BR>Warlock - Metal Racer<BR>Lee Aaron - Metal Queen<BR><BR>еще одна калифорнийская группа записала песню Metal Militia...

### новинки 01.05.02

Виртуальный Ихти 08.05.2002 15:27:
2 Торнадо: я на родном брал, так что не знаю, делали их пираты или нет. На лицензии выходил только Ин зэ Бегиннинг.<BR><BR>Итак, часть вторая (что-то разошелся я в прошлый раз).<BR><BR>13) Dew Scented'02 - Inwards. Не, ребята, столько "сэнксов" я вряд ли прочту, тем более таким шрифтом. Что же играют разудалые германцы? Конечно, трэшак с помесью дэта, куда ж от него деваться-то? Отдельные риффы (особливо 2-я вещь) мне напомнили незабвенных Меконг Дельта, хотя ребята на подобный музон вовсе не претендуют. Бешеный, бескомпромиссный трэш, просто и неоригинально... Ну а кто нынче оригинален в этом стиле? Будьте рады, мать вашу, что кто-то еще нарезает трэш, а не пускает сопли, спустившись в шведский мелодик-дэт или итальянопозорный павер. Да здравствует смесь дэта с трэшем! А ребята, черт их подери, вплотную приблизились к хард-кору... 5/5<BR><BR>14) Centinex'00 - Hellbrigade. Не раз уже читал, что эту группу причисляют к "второму эшелону шведского дэта". Согласитесь, что может быть хуже? Наверное, только "второй эшелон итальянского павера" (сорри, если кого опять... ;О)) Однако, я не могу понять, чем же они хуже своих земляков из "первого эшелона". Нет, не лучше, но и не хуже. Очень быстрый, достаточно технично исполненный шведский дэт, необвальное количество мелодий, пожалуй, они будут побрутальнее своих многих коллег по жанру. Понравился вокал, только совершенно непонятно, зачем на 8-ом треке солист решил спеть вступление чистым вокалом (всё равно совершенно не получилось). Естественно, ничего нового они в стиль не привнесли, да этого в шведском дэте и не ожидаешь. Не думаю, что этот диск будет часто гостить в моем плеере, но 3,5 балла из 5 они точно заслуживают. Да, забыл сказать, что лицензионное издание добито тремя бонусами  с ЕР 2000 года "Apocalyptic Armageddon".<BR><BR>15) Die Apokalyptischen Reiter'97 - Soft & Stronger. Была у меня давно уже пиратка, взял вот айрондовскую лицензию. Думаю, что этот альбом знаменитых немецких стебальщиков многие уже хорошо знают. Намешав в своей музыке все возможные тяжелые стили, "Всадники Апокалипсиса" проносятся галопом по всей метальной сцене, и тем, у кого есть чувство юмора, диск обязательно понравится. Чего стоит только песня "Metal Will Never Die"... Не зря немецкие озорники от метала в конце буклета сделали следующую надпись: "This record is dedicated to the whole metal scene in the world!" (есть и еще одна приписка о том, что на диске не было использовано абсолютно никаких вокальных эффектов...) 5/5<BR><BR>16) Manowar'02 - Warriors Of The World United. Не удержался, взял этот сингл известных борцов за метал (замечу, что Айронд продает его по цене полноформатника). Ну, что можно сказать? На сем кругляшке уместились: новая песня, одноименная с названием сингла, две концертные версии: "March For Revenge (By The Soldiers Of Death)" и "Carry On", плюс два мультимедийных трека с двумя последними же вещами, представляющие из себя просто концертные клипы, т.е. ничего интересного. Новая вещь это среднетемповый Мановар без каких-либо новшеств и откровений (а кто их ожидал-то?) По ней трудно сказать, каким будет новый альбом,тем более, что она туда вроде бы и не войдет. Могу лишь точно сказать, что тематика песен не изменится :О)) Кстати, совершенно не понравилась обложка с дурацкими флагами вместо привычной горы мышц. 3/5, не больше.<BR><BR>17) Endless'01 - Vital # 1. Средне- и даже быстротемповый дум из Чехии. Честно говоря, первую половину пластинки я прослушал с удовольствием. Ничего нового ребята не выдумали, но слушать было действительно приятно. К сожалению, с титульной вещи всё это дело начало несколько поднадоедать. 7-ой трек вообще инструменталный (не понимаю, на кой ляд они его записали). Конечно, верность стилю это хорошо, но нельзя же весь диск пилить одно и то же? Это ж вам не шведский дэт ;О) Если бы я не любил дум, то "Бесконечные" у меня бы больше двойки точно не получили. А так за верность стилю всё-таки 3/5.

### Helloween

InstantClarity 06.12.2002 10:56:
Darkride<BR>Насчёт отсутствия самобытности у "молодых" команд - это да нередко, на насчёт Ангры не согласен в корне. Эту банду, что в новом, что в старом составе - легко отличить - там много национального колорита :)) в музыке. Да и Фалачи с Матосом - супер. Кстати, по дате образования они почти ровесники с БГ (Vader на 2 года младше Lucifer Heritage) <BR>Пожалуй, единственные два неоригинальных альбома в их творчестве это проект VIPER (так они назывались до Angra) Soldiers Of Sunrise 1987 и Theatre Of Fate 1989.<BR>Причем первый - просто сырая вещь, а второй оччень местами напоминает "Эпидемию" ЗВС. ;-))))<BR>(Не бейте ногами)

### Трэш...

Sasha 25.06.2003 09:49:
Еще немного <BR><BR>Exodus 'Bonded by Blood', 85<BR>Exodus''Pleasures Of The Flesh', 87<BR>Exodus 'Fabulous Disaster', 89<BR>Flotsam & Jetsam 'No Place for Disgrace', 88<BR>Sacrifice 'Soldiers Of Misfortune', 90<BR>Sacrifice 'Apocalypse Inside', 92

### Продажа компактов

Dissenter 24.09.2003 02:55:
Vlad: <BR>что за релиз VIPER 1991 "Evolution" ? <BR><BR>Это имеет отношение к Вайперам, на которых пел Матос? Я имею ввиду<BR>Soldiers of Sunrise  1987 и<BR>Theatre of Fate 1989 ? <BR><BR>Если да, и нормальная обложка, то ещё и этот возьму, Ok? <BR>

### Новинки... 2004

Kostolom 29.01.2004 19:41:
Новинки от 26.01.04<BR>JUDAS PRIEST live 98 meltdown<BR>Концертник любимой группы. Несмотря на то, что ДжП являются ветеранами хеви-металла и английской сцены, звучат они очень живо и на самом деле ТЯЖЕЛО. Риппер показывает себя очень хорошим вокалистом (ни больше ни меньше). Редко-редко ему не удается вытянуть особо сложные места, ну и еще он цинично косит под Хэлфорда при исполнении песен 1976-1991 годов. Песня Diamonds And Rust приобрела новую аранжировку – теперь это трагичная медленная вещь, а не прото-павер (sic!), как раньше. 9/10<BR>JUDAS PRIEST judas archives vol. 1<BR>Здесь собраны вещи с синглов (песни с альбомов в «живом» исполнении), бонус-треки к The Remasters, а также три бонус-трека к разным (европейскому и японскому) изданиям Demolition. Два из них – переделанные Green Manalishi и Rapid Fire (т. е. на вокале Риппер, на барабанах – Тревис). Третий – оригинальная песня What’s My Name. Ну еще есть hi-octane ремикс вещи Turbo Lover, которая вошла на одноименный сингл. 10/10<BR>DARK MOOR the hall of the olden dreams<BR>Приятный павер, ориентированный на Стратовариус в плане гитарного звучания. Взял из-за суперхита Beyond The Fire, а потом и все остальное понравилось. Нескучно, интересно, красиво. Фразы типа «kill our enemies with steel» или «heavy metal never dies, because it’s strong as metal» не режут уши – потому что их просто нет!! Радует и то, что вокалистка не косит под Тарью. 9/10<BR>ICED EARTH something wicked this way comes<BR>Мрачнейший хеви-треш. При записи альбома была использована мандолина, а также флейты всякие, фортепьяно…. Быстрые пассажи с «пулеметными» ударными сменяются мрачными и нагнетающими тяжёлую атмосферу медленными проходами. Очень захватывающая музыка. 10/10<BR>ANGRA holy land<BR>Супер прог-пауэр альбом. Вокал Матоса на нем на самом деле интересный и красивый. И вообще, весь альбом очень красив, не в последнюю очередь из-за наличия большого количеств вставок, сыгранных на клавишных. Одна песня Holy Land чего стоит! Имхо, лучший альбом Ангры матосовского периода (если не Ангры вообще…). 10/10<BR>ANGRA acoustic…and more<BR>Это сиди два из Холи Бокса. Первые три песни – акустический концерт-миньон, сыгранный в каких-то Ебенях. Но сыграно очень и очень прикольно, любому фэну Ангры просто необходимо познакомиться с этим диском! Первая вещь – Angels Cry – исполнена очень весело, с изрядной долей юмора. Посередине, во время исполнения фрагмента классической музыки, группа играет (частично) какую-то шутовскую мелодийку! Слушается всё это просто с неослабевающим вниманием. А исполнение быстрых частей той же Angels Cry сильно смахивает на…ЧерноОбелисковскую «Игрок (акустическая версия)»! Черт побери, это на самом деле так! – 9/10<BR>Lucretia’s Kiss – the ultimate metal collection<BR>Это, как справедливо отметил Димас, бесплатное вложение в Ангровский «Холи Бокс», представляет собой компиляцию песен групп с Lucretia. Имеется и песня Ангры. Некоторые вещи интересны, некоторые скучны, некоторые тошнотворны. Первых больше всего. Рекомендуется всем любителям классического хеви и прог-павера. 7/10<BR>VIPER soldiers of sunrise 87/ theatre of fate 89<BR>Это группа, в которой Андре Матос пел до Ангры (и до Шамана :) ). Судя по названием песен, году выхода альбома и обложке, группа играет спид – подумал я и не обмишурился. Первый альбом представляет собой спид а-ля первый Хелловин, замешанный на Мейденовских мелодиях образца 1982 года. А басовыее партии на этом альбоме почти в ноль повторяют партии Маркуса на первом же альбоме Helloween! Вокал слабоват, правда. Второй альбом Гадюки более интересен из-за появившихся своих идей. Рецепты те же, только вместо Мейденовских мелодий взяли Раннингвайлдовские – примерно так. Короче, интересно и недурно – особенно на фоне засилья паверной безвкусицы типа всяких Cryonic Temple-ов. 8/10<BR><BR><BR><BR>

### DragonForce - ураганный power metal из Великобритании

Pink Bubble (goes ape) 10.04.2004 20:05:
DragonForce - это, действительно, явление, как на музыкальном рынке Великобритании, так и во всём мире. За последние 10, а может быть даже и 15 лет, на рынке не появилось ни одной новой группы, которая бы смогла на таком высоком качественном уровне явить всем поклонникам power/speed metal столь совершенный и законченный продукт – быстрый, мелодичный и хитовый. Казалось, что на рынке power-metal остались править постепенно выдыхающиеся и вырождающиеся гранды жанра, но нет, ещё есть порох в пороховницах! Мало того, порох этот, как оказалось, вспыхнул в Англии, на которую многие любители тяжёлой музыки уже просто махнули рукой, думая, что истинный хэви-метал в Британии выродился.<BR><BR>Группа была образована в октябре 1999 года в Лондоне группой молодых и талантливых единомышленников, один из которых – клавишник Вадим Пружанов – уроженец Украины и в прошлом наш с вами соотечественник. Первоначально группа называлась DragonHeart, но дабы избежать путаницы с другими группами и фильмами, имевшими аналогичное название, было решено переименовать группу в DragonForce.<BR><BR>В апреле 2000 года группа садится в студию с продюсером Карлом Глумом (гитаристом группы Threshold) и за неделю записывает своё первое демо 'Valley of the Damned', которое становится доступным в формате MP3 для всех желающих в июне 2000 года. После того, как демо  DragonForce было скачано с сайта MP3.com более 350 тысяч раз, группу заметили звукозаписывающие компании, и через полтора года переговоров 26 марта 2002 года группа подписала контракт с известной компанией Sanctuary/Noise Records.<BR><BR>20 января в Европе и 17 мая 2003 года в Японии дебютный альбом DragonForce "Valley Of The Damned" увидел свет. Альбом мгновенно получил положительные отзывы в прессе, а в Японии в чартах журнала Burrn! Заняли третье место после Marilyn Manson и Helloween.<BR><BR>Трэк-лист "Valley Of The Damned":<BR>----------------------------------------<BR>01 INVOCATION OF APOCALYPTIC EVIL (M: Vadim Pruzhanov)<BR>02 VALLEY OF THE DAMNED?M?Sam Totman / L?Sam Totman - ZP Theart)<BR>03 BLACK FIRE (M: Sam Totman / L: Sam Totman - ZP Theart) <BR>04 BLACK WINTER NIGHT (M:Sam Totman / L: Sam Totman - ZP Theart) - <A HREF="http://www.noiserecords.com/downloads/DragonForce" TARGET="_blank">http://www.noiserecords.com/downloads/DragonForce</A>@www.noiserecords.com-Black_Winter_Night.mp3<BR>05 STARFIRE (M: Sam Totman / L: Sam Totman - ZP Theart) <BR>06 DISCIPLES OF BABYLON (M: Herman Li / L: ZP Theart) <BR>07 REVELATIONS (M: Sam Totman / L: Sam Totman - ZP Theart)<BR>08 EVENING STAR (M: Herman Li / L: Herman Li - ZP Theart) <BR>09 HEART OF A DRAGON (M: Sam Totman / L: Sam Totman - ZP Theart) <BR>10 WHERE DRAGONS RULE (M: Sam Totman - Steve Williams / L: Steve Williams - ZP Theart)<BR><BR>Успех дебютного альбома и выступления на разогреве у таких известных коллективов, как Halford, Helloween и др. дали понять музыкантам, что надо "ковать железо, пока горячо", и в октябре 2003 года группа снова отправилась в студию записывать новый материал. Новейший альбом DragonForce "Sonic Firestorm" 24 марта уже вышел в Японии на JVC Victor и увидит свет в Европе 19 апреля (спасибо Sanctuary/Noise).<BR><BR>Вот трэк-лист нового альбома:<BR>-----------------------------------<BR>1. MY SPIRIT WILL GO ON - <A HREF="http://www.noiserecords.com/downloads/DragonForce" TARGET="_blank">http://www.noiserecords.com/downloads/DragonForce</A>@www.noiserecords.com-My_Spirit_Will_Go_On.mp3<BR>2. FURY OF THE STORM <BR>3. FIELDS OF DESPAIR <BR>4. DAWN OVER A NEW WORLD <BR>5. ABOVE THE WINTER MOONLIGHT <BR>6. SOLDIERS OF THE WASTELAND <BR>7. PREPARE FOR WAR <BR>8. ONCE IN A LIFETIME <BR>9. CRY OF THE BRAVE * <BR>(*) - бонус трэк для Японии<BR><BR>Даже после нескольких прослушиваний промо я так и не смог выделить какую-либо песню. Альбом слушается на одном дыхании и, наверное, более объективную и взвешенную оценку я смогу дать ему примерно через месяц, а сейчас 9/10. Не ставлю высшую оценку только потому, чтобы не сглазить ;-)<BR><BR>Да, вот ещё что - я специально не стал сравнивать DragonForce с коллегами по "цеху", чтобы каждый сам для себя определил индивидуальность группы, либо наоборот, похожесть их музыки на чье-нибудь чужое творчество.

### Репортаж с концерта: фестиваль тяжелой музыки «Рок-прорыв» прошел в «Р-Клубе», 29 апреля 2005

Pavel12345 30.04.2005 03:40:
Четвертыми выступила группа «Rift»: Денис Лазутин, бас-гитара; Павел Коротков, электрогитара, вокал; Виктор Беляков, электрогитара, бэк-вокал; Евгений Сорокин, ударные. Трек-лист: 1. «When the Soldiers Cry», 2. «Alone», 3. «Bird of  Freedom», 4. «Brutal Mess Disorder», 5. «Paranoid» (кавер песни группы «Black Sabbath», 1970).<BR>Красивый, мелодичный power.<BR><BR>Затем выступила группа «Калашников»: Владимир Калашников, вокал, ритм-гитара; Виктор Капустин, клавиши; Антон Руцкий, бас-гитара; Сергей Флинт, соло-гитара; Максим Гусаков, ударные. Трек-лист: 1. «Мне не надо», 2. «Тень», 3. «Вот и всё, что было», 4. «Кто ты?», 5. «Дорога».<BR>Великолепное шоу: мелодик-металл во всей красе. Мощный вокал Владимира Калашникова, безумные дроби и брэйки Максима Гусакова, красивые соло Сергея Флинта и Виктора Капустина, оригинальные басовые партии Антона Руцкого. Слаженно и четко, открыто и искренне.<BR><BR>Шестыми на сцену вышли музыканты группы «Несезон»: Андрей Ежов, бас-гитара; Викка, вокал; «Эльф», ударные; Сергей Новиков, электрогитара; Назар Вовченко, клавиши. Трек-лист: 1. «У последней черты», 2. «Благодать замогильного сна», 3. «Могильщик», 4. «Мое одиночество», 5. «Крест».<BR>Интересное мелодичное хард-н-хэви. Яркий, красивый вокал Викки, тягучие мелодии, энергичное исполнение.<BR><BR>Седьмыми выступил коллектив «Rock SD»: Олег Удалов, электрогитара; Андрей Шаров, электрогитара; Леонид Максимов, бас-гитара; Александр Дмитриев, вокал; Евгений Беляев, ударные. Трек-лист: 1. «Знойный день», 2. «Тени», 3. «When You Got Me», 4. «Forever», 5. «Ветер ночной».<BR>Классический хард-рок и огненное хард-н-хэви. Традиция 60-х и современная подача. Честно, смело и сильно.<BR><BR>И в завершении концерта на сцену вышла группа «Эпитафия»: Иван Михайлов, бас-гитара; Роман Сергеев, вокал; Евгений Семенов, электрогитара; Дмитрий Завидов, ударные. Трек-лист: 1. «Жизнь словно сон», 2. «Шабаш», 3. «Наедине с вечностью» [Премьера!], 4. «Смерть в бою», 5. «Обряд», 6. «Сияет свет», 7. «Плачет душа», 8. «Коррида». <BR>Бойцы мелодик-хэви были на высоте. Красивые мелодии, яркие соло, слаженная игра.<BR><BR>***<BR><BR>Блазон, perkygoth@gotik.ru, слушатель: «С удовольствием слушал сегодня группы «Волчий сон», «Rift». У «Волчьего сна» понравились партии клавиш. Сам я люблю готику. Нравятся коллективы: «The Cure», «Systers of Mercy», «Fear Cult», «ASP»».<BR><BR>Роман, слушатель: «Понравились группы «Rock SD» и «Эпитафия». У меня широкий круг интересов, я слушаю разнообразную музыку: от симфонической до «Exploited»».<BR><BR>Виктор, vint50@yandex.ru, слушатель: «Понравился коллектив «Rock SD», - законченные, насыщенные композиции, профессиональный вокал, драйв. Я слушаю «Accept», «Metallica», «Sepultura». Нравится и творчество Элвиса Пресли, «Rolling Stones», «Deep Purple»».<BR><BR>Саша Кузьмин, pogrom@email.ru, слушатель: «Мне сегодня ничего не понравилось. Динамики не хватает. Только группа «Rock SD» меня зацепила своей забойной музыкой. Сам я люблю сибирский панк-рок. Слушаю «Гражданскую Оборону», «Инструкция по выживанию», «Облачный край».<BR><BR>Ренат, pigals@mail.ru, слушатель: «Коллективы, которые сегодня играли, - они ищут ноты, чтобы разрушить стены этого клуба. А вот у группы «Калашников» мне понравились мелодии».<BR><BR>Слава, слушатель: «У группы «Несезон» музыка интересная, мелодичная, драйвовая. У «Калашникова» мне понравились партии клавиш, - отзвук 80-х, так здорово! Сам я люблю глэм, спид-пауэр, хард-н-хэви, трэш.<BR><BR><BR><BR>***<BR><BR>Сайт группы «Калашников»: kalashnikov.su<BR>Сайт группы «Несезон»: <A HREF="http://nesezon.narod.ru/news.html" TARGET="_blank">http://nesezon.narod.ru/news.html</A><BR>Сайт группы «Волчий сон»: <A HREF="http://www.wolf-dream.fatal.ru" TARGET="_blank">http://www.wolf-dream.fatal.ru</A><BR>Сайт группы «Посадки нет»: <A HREF="http://norma-rock-band.narod.ru" TARGET="_blank">http://norma-rock-band.narod.ru</A><BR><BR><BR><BR>Москва, апрель 2005 года,<BR>Павел Волженков,<BR>независимый <BR>музыкальный журналист,<BR>pv@df.ru<BR><BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Frithz 18.08.2005 18:38:
2КМС: "Псы-воины" это случайно не Dog Soldiers? Мне DS ахуенно понравился. Юморной  такой весь =) особенно момент про fuckin' корову.

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 18.08.2005 20:34:
Frithz: Да, Dog Soldiers.<BR><BR>Второй фильм о котором ты говорил - это "monster man" ("монстр" или "дорожное чудовище"). ничё так. :-)<BR><BR>Graver: Жажду патамушта. :-)

### 03 СЕНТЯБРЯ Р-клуб «WELCOME TO HELL»

Pavel12345 05.09.2005 03:19:
3 сентября 2005 в «Р-Клубе» состоялся концерт «Welcome to Hell»<BR><BR>Репортаж с концерта<BR><BR>3 сентября 2005 года, в «Р-Клубе» (Москва, 4-й Рощинский проезд, д. 19, (метро «Тульская», «Шаболовская»), (095) 952-74-02, r-club.ru) состоялся концерт «Welcome to Hell».<BR><BR>Организатором мероприятия выступило концертное агентство «Apocalyptic Madness», спасибо Татьяне Суворовой; спасибо звукорежиссеру Морбиду за профессиональную работу со звуком; спасибо Р-Клубу за гостеприимство.<BR><BR>В концерте приняли участие группы: «Медвежья кровь», «Nakka» (г. Ржев Тверской области), «Mentality», «Inexist» (г. Ярославль), «Tilaris», «Moray Eel».<BR><BR>Первой выступила группа «Медвежья кровь»: Алексей Белясин, электрогитара; Максим Хомчик, электрогитара; Никита Веремеенко, вокал; Владимир Ларин, ударные; Лидия Белясина, бас-гитара. Сет-лист: 1. «Комбинат», 2. «Вой», 3. «Болезнь или карма?», 4. «Я – космополит», 5. Антонио Вивальди «Шторм».<BR>В направлении к Progressive. Музыканты стремятся разнообразить музыку сменой темпа, размера, чередованием мелодических фраз, - активно экспериментируют как композиторы и аранжировщики. Очень интересный коллектив. Но такую непростую музыку (которую они стремятся играть), надо и исполнять в высшей степени технично, а мастерства группе пока не хватает. Особое внимание следует уделить гитарным партиям: порой возникает каша; бас иногда смазан. На сцене смотрелись несколько сковано. Гроул вокалиста впечатляет. Басиситка вышла на сцену в великолепном платье, жаль, что другие члены коллектива пока не позаботились придумать сценические костюмы. <BR><BR>Затем на сцену вышли музыканты группы «Nakka»: Любаша, вокал; Лёша, ударные; Лёша, бас-гитара; Игорь «Кавальера», электрогитара; Самсон, электрогитара. Сет-лист: 1. кавер Sepultura «Cut Throat», 2. «Дед-4», 3. «Тру (Пушкин)», 4. «Падаль», 5. «Квакушка», 6. кавер: Миша Гребенщиков «Булки», 7. «Город смерти», 8. кавер: Napalm Death «Dead».<BR>Смесь Grindcore и Brutal-death, приправленная изрядной долей юмора, иногда даже не пошлого и смешного. Фронтвумен Любаша вышла в розовых колготках и спортивных трусах, много шутила, дразнила слушателей, и отменно рычала. Но есть контраст между вокалисткой и группой: если веселить слушателей по-настоящему, то и другим музыкантам надо вести себя так же вызывающе (в хорошем смысле слова). В целом, группа оставила хорошее впечатление. Но мелодии - простенькие.<BR><BR>Третьей отыграла группа «Mentality»: Sullivan, ритм-гитара, вокал; Конь в пальто, соло-гитара; Dead Moroz, бас-гитара; Илья Смелов, ударные. Сет-лист: 1. кавер Sepultura «Intro», 2. «Natural Born Killers», 3. «Dead Nation», 4. «The Box You Stare At», 5. «Soldiers off to War», 6. «Marionette».<BR>Trash-metal с элементами Death-metal. Исполнено было технично: жесткая, драйвовая атмосфера, неплохой вокал. Музыканты хорошо чувствуют друг-друга на сцене, играют слаженно: как хорошо отрегулированный механизм. Но мелодии отдают однообразностью.  Группе не мешало бы больше экспериментировать в мелодическом плане, благо исполнительские навыки позволяют.<BR><BR>Затем выступила группа «Inexist»: Евгений Артемьев «Jackson», электрогитара; Алексей Коровкин «Pepper», электрогитара; Александр Ручкин «Boss», бас-гитара; Сергей Бредис, вокал; Антон Хомченко «Tepesh», ударные. Звукорежиссер группы – Максим Полозов. Сет-лист: 1. «Infected», 2. «Neo War Prophecy», 3. «Failed», 4. «Inner Existence», 5. «Tapiola», 6. «Relax and Feel Free». 7. «Experience», 8. « Fashion Death», 9. «Chronic Tiredness», 10. «Nonsense».<BR>Красивая, мелодичная музыка в традиции «In Flames». Ребята не стремятся просто копировать шведов, а ищут своё лицо. Сейчас «Inexist» - это Melodic Death-metal с элементами альтернативы, и чувствуется, что музыкальный эксперимент ярославцев в самом разгаре. Группа играет технично, но в полной мере, как композиторы и исполнители, ребята себя еще не раскрыли. Вокалист – настоящий фронтмен: выложился по-полной: прыгал, крутился, заводил зал, и при этом не сбивал дыхание. <BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.09.2005 22:58:
Loonatikk	Devildance the Killerrokk	2000	MDD records	Германия	Punk-rock	270 руб<BR>V/A	Eagleution (2CD)	2005	Remedy	Германия	tribute to Saxon	540 руб<BR>Morgul 	All Dead Here	2005	Season Of Mist	Франция	Death-black	320 руб<BR>Semprefresk!	Ci Vediamo All' Inferno	2003	Gonnapuke	Италия	Punk-rock	270 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	2003	Nice To Eat You	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Logos	La Industria Del Poder	1993	Logos	Аргентина	Heavy-metal на Испанском	270 руб<BR>Loonatikk	Gorilla Beat	2005	MDD	Германия	Punk-rock'n'roll (limite Ed. 103/500)	270 руб<BR>Stabwound	Human Boundaries	2004	Brutal bands	США	Death-grind	270 руб<BR>Kadath	Chasing The Devil	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Supreme Lord	Kill Your Enemies	2004	Conquer 	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Sleeping Pictures	Nether Edge	2002	Fluttering Dragon	Польша	Ambient	270 руб<BR>Masacre	Total Death	2004	Hateworks	Колумбия	Death-metal (prod. Erik Rutan)	320 руб<BR>Sons Of Chaos	Redwork	2003	Bloodsoaked	США	Death-metal	270 руб<BR>Voices Of Silence	Thunderground	2003	Promusic Prod.	Румыния	Gothic-metal	270 руб<BR>Speed/Kill/Hate	Acts of Insanity	2005	Listenable	Франция	Thrash-metal	320 руб<BR>SKW	Alter Ego	2004	Dead Sun	Франция	Nu-Metal	270 руб<BR>Selftorture	Person-A	2004	Self-prod	Турция	Nu-Death-metal	270 руб<BR>Soul Of Darkness	Torments In Withering Existence	2004	Skyscraper	Канада	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Santarem	Downtown Station	2004	Megahard	Бразилия	Heavy-progressive	270 руб<BR>Stormnatt	Funeral Apocalypse	2004	Ashen	Австрия	Black-metal	270 руб<BR>Massemord	12 Years Of Mass Murders	2003	Perish in Light	Германия	Thrash-Death	270 руб<BR>Megalith	Spirit Soldiers/Soldaten	2003	Stonehenge	Германия	Death-doom-metal	270 руб<BR>Morior Ergo Sum	Inheritors Of Avernus	2004	Dan's Crypt	США	Sympho-black-death-metal	270 руб<BR>Sister Sin	Dance Of The Wicked	2003	Sleaszy Rider	Греция	Heavy-metal - Женский вокал	270 руб<BR>M.Z.	Romantic	2001	Thundering	Франция	Neoclassical gothic-metal	320 руб<BR>Martyrium	The carnage Lit By Darknes	2004	Witchcraft	Мексика	Sympho-black-metal	270 руб<BR>JonBenet Ramsey	The Forsaken Porning Of Prepubescent	2003	Latex Solar	США	Death-metal	270 руб<BR>Melting Flesh	Good Addiction	2004	Dan's Crypt	США	Death-metal	270 руб<BR>Tailgunners	Behind The History	2004	Megahard	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 23.06.2006 19:39:
PRODIGY Their Law - The Singles 1990 - 2005 DVD  1999 DVD Сборник знаменитых хитов и раритетов легендарных британских электронных панков. Стандартное издание включает все хит-синглы группы (Firestarter, Breathe, Poison, Girls, Voodoo People, Out Of Space, Smack My Bitch Up, Charly, Poison и т.д.).  XL Recordings<BR><BR>- RACONTEURS "Broken Boy Soldiers" 2006 The Raconteurs - молодая супер-группа из старых знакомых - Джека Лоуренса (The Greenhornes), Патрика Килера (The Greenhornes), Брендана Бенсона и Джека Уайта (The White Stripes). Несмотря на численное меньшинство - музыка The Raconteurs само собой перевешивает в сторону White Stripes. Однозначный и безоговорочный хит "Steady, As She Goes" - свежий, простой, липучий, не затянутый и не надоедающий, и совершенно безумное смешение стилей на остальных треках. Один из самых лучших, интересных и многогранных рок-revival-альбомов за последнее время.  XL Recordings<BR><BR>STEREOTOTAL "Discotheque" Франко-немецкий дует, базирующийся в Берлине.<BR>Парочка Brezel Goring и Francoise Cactus коронована электронным андеграунде как  "лучший поп-проект". Электропоп, нойз, кабаре, гаражный рок, панк и шансон традиции, обработанные сквозящими переплетениями едкого сарказма, нарочитого инфантилизма и подернутые постмодернистским декадансом. "С детским наивом о взрослых пороках" - таков межстрочный подтекст смысловой нагрузки их песен, Discotheque – так называется новый альбом Stereo Total, это хиты группы в танцевальном формате, от электро-попа до реггей, а также ремиксы от MUNK & JUSTUS KOHNKE, MOTOR MARK, JACNO, Echokrank. <BR>Единственный концерт Stereototal в России, выступление в поддержку российского релиза альбома "Discotheque" - Москва, клуб Б2, (М. Маяковская, ул. Большая Садовая, 8), 30 июня, 2006, 22.00.<BR><BR>VANDEN PLAS "Christ.0"  2006  Новый, шестой по счету, альбом немецких прогрессив-металлеров Vanden Plas. Концепция пластинки основана на романе Александра Дюма "Граф Монте-Кристо", действие перенесено в наши дни.   SPV.<BR><BR>OCEANSIZE  “Everyone Into Position” 2005. Второй альбом известной британской группы. Пятерка молодых манчестерцев уже обзавелась мощной фэнской поддержкой и получила высокие оценки критиков, назвавших Oceansize одним из лучших молодых прог-коллективов современности. Музыкальные предпочтения коллектива простираются от Beach Boys, Black Sabbath и Can до Jane's Addiction, Tool и Tortoise. Творчество Oceansize сравнивают с работами Pink Floyd, Mogwai и My Bloody Valentine. <BR>Единственный российский концерт OCEANSIZE в поддержку российского релиза альбома EVERYONE INTO POSITION: фестиваль GAULOISES AVANT FEST 2006, 24-25 июня 2006 г., Проект_Fабрика, открытая площадка. Beggars Banquet.<BR><BR>DEVENDRA BANHART “Nino Rojo”  2004.<BR>Второй альбом Девендры Банхарта, юного индуса с акустической гитарой, длинными волосами и красными татуировками, самого знаменитого представителя "нового странного фолка". Альбом "Nino Rojo" — это естественное продолжение дебютной работы "Rejoicing In The Hands" - песни для обоих дисков были записаны во время одной той же рекорд-сессии. Единственный концерт Девендры Банхарта в Москве - Москва, клуб "Апельсин", 02.07.2006, 20:00. Beggars Banquet.<BR><BR>EWIGKEIT “Conspiritus” 2005.<BR>Неординарный британец, мультиинструменталист, титан андеграундного металла John Fogarty (иначе известный как Mr. Fog) представляет свою новую работу. "Conspiritus" - это дух заговора. Если кто-то этого заговора не видит, то с точки зрения теоретиков и исследователей - он попал под его действие. Чтобы попыаться представить себе стиль заговора - попробуйте скрестить поздний Amorhpis, Paradise Lost и Megaherz. Earache.

### Старые добрые фильмы ужасов

Frithz 01.09.2006 17:56:
Попался диск на глаза и пришло в голову:<BR>(Мотив Super Trouper by ABBA)<BR><BR>Jeepers-Creepers<BR>beast aren't gonna find me<BR>And I won't feel blue<BR>Like I always do<BR>'Cause somewhere in the crowd there's you...<BR><BR>А сцуко с Dog-Soldiers не читается диск =(((((

### Старые добрые фильмы ужасов

SunRA 01.09.2006 18:28:
Мне вот Dog-Soldiers не особо понравился... Хоть от него все и в восторге. Я вообще оборотневую тематику не особо жалую. ВотЪ.

### Старые добрые фильмы ужасов

Frithz 02.09.2006 17:07:
Как по заказу тока что по телеку Dog-Soldiers показывали =) Если я не ошибаюсь с парой моментов, которых у меня не было.

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 06.10.2006 22:13:
SunRA: Ок, ждём-с письма ;-)<BR>Насчёт "Воя" - терпеть не могу оборотняцкие фильма, за редчайшим исключением ("Ginger Snaps", "Dog Soldiers", "American Werewolf in London"...) ;-)

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

SunRA 09.10.2006 13:32:
 Kai Mathias Stalhammar:(06.10.2006 22:13)     <BR> Насчёт "Воя" - терпеть не могу оборотняцкие фильма, за редчайшим исключением ("Ginger Snaps", "Dog Soldiers", "American Werewolf in London"...) ;-) <BR><BR>Я тоже их не люблю, но "Вой", насколько помню, еще довольно сносен был.

### Винил и ЦД на продажу

папа Хэлл 31.01.2007 19:34:
ВИНИЛ:<BR>Therion <BR>Beyond Sanctorium - 1992 Music for nations. Состояние: винил - хорошее, конверт - очень хорошее, внутренний конверт (с текстами)- идеальное - 400 руб. <BR>Vovin - 1998 Nuclear blast. Состояние: винил - близкое к идеальному, конверт – очень хорошее, внутренний конверт (с текстами) – близкое к идеальному. 400 руб. <BR><BR>Stryper <BR>To Hell with the Devil - 1986 Enigma Entertainment corp. Гейтфолд. Состояние: винил - близкое к идеальному, конверт - близкое к идеальному - 450 руб. <BR>Soldiers under command - 1985 Enigma Entertainment corp. Состояние: винил – очень хорошее, конверт – очень хорошее. 350 руб. <BR>The Yellow and black attack - 1986 Enigma Entertainment corp. (альбом 1984 года) Состояние: винил – очень хорошее, конверт – близкое к идеальному - 400 руб. <BR><BR>Gamma Ray - Heading for tomorrow – 1989 Noise rec. Состояние: винил – очень хорошее, дополнительный концерт (серый, с надписью Kai Hansen и названием альбома) – очень хорошее, конверт – близкое к идеальному, внутренний конверт (с текстами) - хорошее - 500 руб<BR><BR>ЦД:<BR><BR>Helloween <BR>Keeper of the 7 keys - the legacy - Япония, стекло. нераспечатанный. Цена 750 руб. <BR>Keeper of the 7 keys - the legacy - Европа, дигипак. Распечатанный, но ниразу не юзаный. цена 400 руб. <BR>Keeper of the 7 keays. Part 1. Expanded edition - Европа, стекло. нераспечатанный. цена 450 руб. <BR><BR>Gamma Ray <BR>Somewhere out in space - европа, стекло. Оригинальное оформление. Состояние отличное. Цена 270 руб. <BR>Sign no more - япония, стекло. С ПОЛНЫМ БУКЛЕТОМ и оригинальной обложкой! Состояние отличное. Цена 600 руб. <BR><BR>

### Винил и ЦД на продажу

R. 31.01.2007 19:38:
Stryper <BR>To Hell with the Devil - 1986 Enigma Entertainment corp. Гейтфолд. Состояние: винил - близкое к идеальному, конверт - близкое к идеальному - 450 руб. <BR>Soldiers under command - 1985 Enigma Entertainment corp. Состояние: винил – очень хорошее, конверт – очень хорошее. 350 руб. <BR>The Yellow and black attack - 1986 Enigma Entertainment corp. (альбом 1984 года) Состояние: винил – очень хорошее, конверт – близкое к идеальному - 400 руб. <BR><BR>Папа Хэлл! Заверните, пжалста! ;)<BR>Мой мобильник можно узнать у Ихтиандра, договоримся о встрече.<BR>

### DRAGONFORCE в России 9-10 февраля

ward 11.02.2007 01:31:
Очень хорошее впечатление оставила эта "металлическая сборная мира" под названием Dragonforce.Начало конерта по каким-то техническим причинам было передвинуто на 21-00,а вход в клуб на 20-00.Посему разогрев ARIDA VORTEX был снят с программы. <BR>DRAGONFORCE вышли на сцену и стали показывть свои музыкальные достижения.Особенно зажигал китайскиий гитарреро и украинец Пружанов,выдающий различные клавишные соло.Остальные также не отставали. <BR>Отыграли наверное,часа полтора...вещей в сете было 11 штук, в том числе и клавишное соло Пружанова,но учитывая продолжительность каждой песни,варьирующуюся от 7 минут и выше,можно считать это полноценным сетом. <BR>Музыканты были в очень позитивном настроении,и всячески прикалывались как друг над другом,так и над зрителями.На бис вокалист попросил разделиться партер на две части и устроил что-то типа кричалок среди толпы-какая половина перекричит друг-друга. <BR>В общем,несмотря на некоторую однообразность композиций,концерт ИМХО удался,хотя аншлага не было-пришло примерно 700-800 человек. <BR>Сет-лист: <BR>Revolution Deathsquad <BR>Fury Of The Storm <BR>Operation Ground And Pound <BR>Black Fire <BR>Trail Of Broken Hearts <BR>Keys Solo <BR>Soldiers Of The Wasteland <BR>Storming The Burning Hearts <BR>My Spirit Will Go On <BR>encore: <BR>Through The Fire And Flames <BR>Valley Of The Damned

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 11.09.2007 01:23:
Знакомый попросил запостить в инет списочек небольшой (т.к. сам не имеет возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A><BR>(это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу). <BR>Также можно забрать диски на тусовке “меняльщиков” в МАИ, по субботам (предварительно созвонившись). <BR><BR>Список фирменных дисков (все цены в рублях):<BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds” <BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150 <BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider ” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Fission 2004 “Crater” – 200 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100 <BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150 <BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120 <BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>N.A.O.S.  1995 “The Final Harvest” – 180 <BR>N.A.O.S.  1998 “Communion” – 180 <BR>No Return 2002 “Machinery” – 170 <BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Necromicon 2000 “Peccata Mundi” – 170 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150 <BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180 <BR>Sculpture 1999 “Sculpture” (Lotte Forst, ex-Crematory) – 200 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Theatre of the Macabre 2000 “A Paradise in Flesh & Blood” – 170 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast America) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” - 170 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180 <BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180 <BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150 <BR>Witchbane 1998 “Soldiers of   Hell” – 170 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150 <BR>

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:27:
DESASTER "666-Satan's Soldiers Syndicate" - 2007<BR>А вот другое дело. Тоже однообразная команда, но приятно ведь послушать. Один мой знакомый метко назвал стиль black/thrash metal "блэковый Моторхэд"! В точку. Поставил Десастер и пошло богохульство до конца альбома. Принципиально, новый альбом, это то, что они играли всегда (и не только они). Гитары стали немного мелодичней, чем раньше. Хотя может и нет. Альбом для любителей такого музла only.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>VISION DIVINE "The 25th Hour" - 2007<BR>Перед прослушиванием мне было интересно, переплюнет ли новинка альбом 2004 года? Не переплюнула. <BR>Нравится мне эта команда в последние годы. И новый альбом не исключение. Правда куда-то подевался "изменник родины" Смирнов, зато новый клавишник внес отличную новую струю в материал. Материал мне показался более прогрессивным, менее приглаженным. Вокаллеро Люппи на высоте. А так, солидно выстроенные трэки, гитарная работа, припевы, сольники, все путем. <BR>Очень качественная работа интересной команды, а не пидоропавер, как некоторые считают. Но "Stream Of..." все равно не переплюнула.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>WORSHIP "Dooom" - 2007<BR>В этом году я не слышал дельного фьюнерал дума. В прошлом году было два отличных альбома-Catacombs и Ahab. Сейчас наконец послушал задуумчивую команду Worship. Классно! Правда нового здесь не услышал, но прошел материал на ура. Меня зацепил брутальный медлющщий саунд и траурный вокал. Кавер на Solitude Aeturnus просто убил.<BR>Насколько я понимаю это дебют,ну что ж удачи.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>

### SCORPIONS в России 10-25 апреля

Malfet 05.03.2008 10:00:
Пипл, подскажите плиз, кто знает.<BR><BR>Песнь "Wind of Change" была на альбоме 1990-ого года. Но в ней прямым текстом идёт:<BR><BR>An August summer night <BR>Soldiers passing by <BR>Listening to the wind of change<BR><BR>Т.е., типа про путч 91-ого года. Это чо - типа предсказание событий или как?<BR>Кто что об этом знает?

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
SACRED STEEL "Reborn In Steel" (1997) = 250 руб.<BR>SAGA "The Chapters Live" (2 CD, 2005) = 350 руб.<BR>SAGA “Worlds Apart Revisited” (2 CD, 2007) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>STEVIE SALAS COLORCODE “Back From The Living” (1996)<BR>OLIVER / DAWSON SAXON "It's Alive" (2003) = 250 руб.<BR>SEQUEL “Back” (2006) – группа басиста Hardline Тодда Йенсена, плюс бонус-CD (промо-сборник Perris Records с 38 звуковыми промо-клипами) = 300 руб.<BR>SHADOW GALLERY "Room V" (2005) = 250 руб.<BR>SHADOWSEEDS "Dream Of Lilith" (1995) – шведская мрачная атмосферная готика на Dark Age Records = 250 руб.<BR>TOMMY SHAW “7 Deadly Zens” (1998) – US, сольник гитариста Styx = 250 руб.<BR>SHERIFF “Sheriff” (1988) – US, легкий AOR = 200 руб.<BR>SILENT RAGE "Still Alive" (2002) – UK, Z Records = 200 руб.<BR>GENE SIMMONS “Gene Simmons” (1978) = 200 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994) = 400 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995) = 400 руб.<BR>STUART SMITH "Heaven And Earth" (1999) = 250 руб.<BR>SOLDIERS “End Of Days” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Beware Of Darkness" (1997) = 250 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "From The Vault" (1998) – US = 300 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Don't Try This At Home" (1999 / 2000) = 250 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Gluttons For Punishment – Live In '05 (2 CD, 2005) – промо в коробке, с задником, листок вместо буклета = 200 руб.<BR>BILLY SQUIER "16 Strokes – The Best Of Billy Squier" (1980-1991 / 1995) = 200 руб.<BR>BILLY SQUIER "Reach For The Sky – The Anthology" (2 CD, 1977-1993 / 1996) = 300 руб.<BR>PAUL STANLEY “Live To Win” (2006) – US = 300 руб.<BR>STARZ “Greatest Hits Live” (1999) – US = 250 руб.<BR>ROD STEWART “Atlantic Crossing” (1975) = 250 руб.<BR>STONEY CURTIS BAND "Acid Blues Experience" (2005) – US = 250 руб.<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) – брутальный мелодик-рок на Frontiers с участием Дэвида Глена Айли и Эрика Зингера = 250 руб.<BR>THE STRING CHEESE INCIDENT “Untying The Not” (2003) – американский полупрогрессивный блюз-рок = 200 руб.<BR>STYX “The Complete Wooden Nickel Recordings” (2005) – переиздание первых четырех LP (1972-1974) на 2 CD = 450 руб.<BR>ANDY SCOTT'S SWEET "Alive & Giggin'!" (1995) – на Pseudonym Records = 400 руб.<BR>SYLVAN “Encounters” (2000), немецкий неопрогрессив = 250 руб.<BR>THE SYN "Syndestructible" (2005) – сайд-проект басиста Yes Криса Сквайра, в духе раннего Yes и раннего Genesis, с просечкой = 200 руб.

### KATATONIA + KYPCK в Москве

steeler 22.01.2009 22:50:
Ну вот тебе грамотный текст, для сравнения:<BR><BR><B>Dead Kennedys - Holiday In Cambodia</B><BR><BR>So you been to school<BR>For a year or two<BR>And you know you've seen it all<BR>In daddy's car<BR>Thinkin' you'll go far<BR>Back east your type don't crawl<BR><BR>Play ethnicky jazz<BR>To parade your snazz<BR>On your five grand stereo<BR>Braggin' that you know<BR>How the niggers feel cold<BR>And the slums got so much soul<BR><BR>It's time to taste what you most fear<BR>Right Guard will not help you here<BR>Brace yourself, my dear:<BR><BR>It's a holiday in Cambodia<BR>It's tough, kid, but it's life<BR>It's a holiday in Cambodia<BR>Don't forget to pack a wife<BR><BR>You're a star-belly sneech<BR>You suck like a leach<BR>You want everyone to act like you<BR>Kiss ass while you bitch<BR>So you can get rich<BR>But your boss gets richer off you<BR><BR>Well you'll work harder<BR>With a gun in your back<BR>For a bowl of rice a day<BR>Slave for soldiers<BR>Till you starve<BR>Then your head is skewered on a stake<BR><BR>Now you can go where people are one<BR>Now you can go where they get things done<BR>What you need, my son:.<BR><BR>Is a holiday in Cambodia<BR>Where people dress in black<BR>A holiday in Cambodia<BR>Where you'll kiss ass or crack<BR><BR>Pol Pot, Pol Pot, Pol Pot, Pol Pot, [etc]<BR><BR>And it's a holiday in Cambodia<BR>Where you'll do what you're told<BR>A holiday in Cambodia<BR>Where the slums got so much soul

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 21.07.2009 10:03:
Продаются фирменные сд все япония<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>Angra 1996 Holy Land VICP-5633 +OBI 800p<BR>Accept 1990 Staying A Life	ESCA 5169-70 900 p<BR>Accept 1993 Objection OverruledVICP-5210 800 p<BR>Blind Guardian 1992 Somewhere Far BeyondVICP-5178 +OBI 800 p<BR>Blind Guardian 1993 Tokyo Tales VICP-5232+OBI 800 p<BR>Blind Guardian 1995 Bright Eyes (EP)VICP-15051 700 p<BR>Blind Guardian 1996 The Forgotten Tales VICP-5717 +OBI 800p<BR>Fair Warning	1992	Fair Warning	WMC5-518	+OBI	800<BR>Fair Warning	1994	Rainmaker WPCR-220	+OBI	800<BR><BR>Fair Warning	1995	Rainmaker	WPCR-220	+OBI	800<BR>Fair Warning	1997	Go!	XRCN-1292	+OBI	800<BR>Fair Warning	2006	Brother's Keeper	MICP-10604	+OBI	900<BR>Heavens Gate	1989	In Control	NRR		1000 p<BR>Heavens Gate	1991	Livin' In Hysteria	VICP-5051	+OBI	900<BR>Heavens Gate		In Control/Open The Gate And Watch!	VICP-66	-	900p<BR>Helloween	1988	Dr.Stein (EP)	VDP-15002	-	700 p<BR>Helloween	1989	Keepers Live	VDP-28059	-	800  p<BR>Helloween	1992	Number One (EP)	VICP-15017	+OBI	900p<BR>Helloween	1992	Keeper Live	VICP-5197	-	900 p<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings (Box)	VICP-8131	-	900p<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	-	800 p<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	+OBI	900p<BR>Impellitteri	1993	Victim Of The System	VICP-2093	+OBI	800p<BR>Impellitteri	1994	Answer To The Master	VICP-5420	+OBI	900p<BR>Impellitteri	2004	Pedal To The Metal	VICP-62631	+OBI	900p<BR>Pink Cream 69	1991	36/140	ESCA 5509	-	800p<BR>Pink Cream 69	1991	One Size Fits All	ESCA 5180	+OBI	800p<BR>Pink Cream 69	1993	Games People Play	ESCA 5754	+OBI	800p<BR>Pink Cream 69	2000	Sonic Dunamite	VICP-60984	+OBI	800p<BR>Megadeth	1994	Youthanasia	TOCP-8397	+OBI	800p<BR>Megadeth	1999	Risk	TOCP-65272	+OBI	800 p<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow	VICP-8034	+OBI	900p<BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006	+OBI	900p<BR>Royal Hunt	1994	Clown In The Mirror	TECX-25800	+OBI	900p<BR>Royal Hunt	1995	Moving Target	TECW-25109	+OBI	900p<BR>Royal Hunt	1997	Paradox (Box)	TECW-25535	+OBI	900p<BR>Royal Hunt	1997	Message To God (Single)	TECW-12486	+OBI	700p<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	TECW-25535	+OBI	800p<BR>Royal Hunt	1999	Fear	PCCY-01417	+OBI	900p<BR>Viper	1991	Theatre Of Fate	VICP-5069	+OBI	900p<BR>Viper	1992	Evolution	VICP-5198 +OBI	900 p<BR>Viper	1992	Soldiers Of Sunrise	VICP-5223 800 p<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:57:
TAKARA	Eternal Faith	Lion Music	CD	Great Melodic Hard Rock / Один из самых успешных проектов Jeff Scott Soto / <A HREF="http://www.takararocks.com" TARGET="_blank">http://www.takararocks.com</A><BR>TEMPEST	Dragonfire	Gear Monger Music	CD	Melodic Power Metal from Canada / <A HREF="http://www.metal-archives.com/index.php" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/index.php</A><BR>THE EXPERIENCE	Realusion	AFM Records	CD	Progressive Thrash Metal from Germany / <BR>THE FIRE	Are You Ready?	Recital	CD	Hard'n'Heavy Rock'n'Roll from Portugal / <A HREF="http://www.myspace.com/thefireburningrock" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thefireburningrock</A><BR>THE QUILL	The Quill	Meteor City	CD	Groovy Hard/Heavy Rock/Stoner Metal from Sweden / <A HREF="http://www.thequill.se" TARGET="_blank">http://www.thequill.se</A><BR>THE SIGN	Signs Of Life	Frontiers Records	CD	Melodic Hard'n'Heavy  / Melodic Rock sensation in 2000 /  Супергруппа с участием Terry Brock, Bobby Rondenelli, Randy Jackson, Mark Mangold и Billy Greer / <A HREF="http://alldp.narod.ru/rondinelli/signs.htm" TARGET="_blank">http://alldp.narod.ru/rondinelli/signs.htm</A><BR>THE UMBER LIGHT	Goodbye To Dusk Farewell To Dawn	QuiXote Music/ZYX	CD	<BR>THUNDER STORM	Sad Syphony	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>TSA	CD Proceder + DVD Live 1982	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Heavy Metal from Poland / Легенда польской метал сцены / <A HREF="http://www.tsa.com.pl" TARGET="_blank">http://www.tsa.com.pl</A><BR>TWO FIRES	Two Fires	Frontiers Records	CD	Legendary Melodic Hard Rock-AOR-super-band / <A HREF="http://www.cliquerecords.com" TARGET="_blank">http://www.cliquerecords.com</A><BR>UDO	Thunderball	AFM	2CD-digi-book	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>ULI JON ROTH	Transcendental Sky Guitar	Steamhammer / SPV	2CD	Solo album of the legendary guitarist from Scorpions. Includes own versions of classical hits<BR>V/A AFM RECORDS	The Next Generation - Volume 1	AFM Records	CD	News & rarities from AFM (Edguy, Squealer, Voice, Steel Attack, Tarantula etc.)<BR>V/A LABEL COMPILATION	Louder Than The Dragon	Limb Music	2CD digi	Special Edition + video clips<BR>V/A METALMANIA 2005	Grand Metal Fest in Poland	Metal Mind Records	2 DVD	Apocalyptica, Napalm Death, Turbo, Arcturus, Pain, The Haunted, Dark Funeral, Amon Amarth, ANJ, Dies Irae, Darzamat anf more…<BR>VALIANCE	The Unglorious Conspiracy 	Black Lotus	CD	Heavy Power Metal from Italy / <A HREF="http://www.valiance.it" TARGET="_blank">http://www.valiance.it</A><BR>VAUGHN	Fearless	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VAUGHN	Forever Live	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VAUGHN	Soldiers And Sailors On Riverside	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VERNISSAGE	Intensiv	AFM Records	CD	Progressive Power Metal from Germany / Проект музыкантов из Blood Red Angel / <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR>VHALDEMAR	Fight To The End	Arise Records	CD	<BR>VICTOR SMOLSKI	The Heretic	Drakkar / BMG	CD	<BR>VOLLRAUSCH	Heile Welt	AFM Records	CD	Punk Heavy Rock in German / Producer Andy Classen (Holy Moses) / <BR>WALTARY	Space Avenue	EMI	CD	<BR>WATCHOWER	Demonstration in Chaos	Monster Records	CD	<BR>WESTWORLD 	Cyberdreams	Z Records	CD	Melodic Hard Rock from USA  / Супер-проект c участием известных музыкантов / <A HREF="http://www.melodicrock.com/reviews/westworld-cyberdreams.p3" TARGET="_blank">http://www.melodicrock.com/reviews/westworld-cyberdreams.p3</A> / <A HREF="http://www.babyloncd.ru/?action=tovar&id=1126" TARGET="_blank">http://www.babyloncd.ru/?action=tovar&id=1126</A><BR>WICKED MYSTIC	Lithium	Mausoleum Records	CD	Power Thrash Prog from Netherlands /  <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR>WIZARD	Odin	Limb Music	CD-digi	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>ZERO CIPHER	Diary Of A Sadist	Anticulture Records	CD	Nu-metal/Noisecore from UK / <A HREF="http://www.zerocipher.com" TARGET="_blank">http://www.zerocipher.com</A><BR><BR>Продажа территориально не ограничена.<BR>Возможна пересылка по почте.<BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:22:
Vanden Plas	1997	The  God Thing	Inside Out Music	<BR>Vasaria	1997	Vasaria	Century Media	<BR>Venom	1997	Cast In Stone	Steamhammer	<BR>Viper	1987	Soldiers Of Sunrise		<BR>Viper	1989	Theatre Of Fate		<BR>Visceral Evisceration	1994	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	npr004<BR>Voivod	1989	Nothingface	MCA Records	mcad6369<BR>Voivod	1993	The Outer Limits	MCA Records	mcd10701<BR>Voivod	1995	Negatron	Play It Again Sam	<BR>Voivod	1997	Phobos	Hypnotic Records	<BR>W.A.S.P. 	1995	Still not black enough 	Sanctuary	<BR>W.A.S.P. 	1997	K.F.D.	Sanctuary	rawcd114<BR>Winter Rose	1997	Winter Rose	Insideout	<BR>Wish	1995	Monochrome	Moonlight	moon001<BR>Withering Surface	1997	Scarlet Silhouettes	Euphonious Records	<BR>Within Temptation	1997	Enter	DSFA	dsfa1007<BR>Wolf Hoffmann	1997	Classical	Victor	japan<BR>X-wild	1995	Monster effect	SM Music	<BR>Yearning	1997	With Tragedies Adorned	Holy	holy22<BR>Ария	1985	C кем ты?	Moroz	mr94020 cd<BR>Ария	1986	мания величия	Moroz	mr94019 cd<BR>Ария	1989	Игра с огнём	Moroz	<BR>Ария	1991	Кровь за кровь	Moroz	mr94023 cd<BR>Ария	1995	Ночь короче дня	Moroz	mr95060 cd<BR>Ария	1996	Сделано в России	Moroz	mr96108<BR>Ария	1998	Генератор зла	Moroz	dmr05098 cd<BR>Ария		Герой Асфальта	Moroz	<BR>Бони Нем	1995	Мелодии и ритмы зарубежной эстрады	Polygram	<BR>Бони Нем		Мелодии и ритмы зарубежной эстрады 2		<BR>Дай	1995	Виновен тем что жив	Дай	<BR>Кирилл Немоляев		Комические куплеты		<BR>Коррозия Металла	1988	Орден Сатаны	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1989	Russian Vodka	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1992	Садизм 	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1995	1966	Moroz	<BR>Кронер		Zombie Television	SNC Records	<BR>Круиз		Круиз-1		<BR>Москвалика	2000	Русский Трибьют METALLICA	Painkiller	<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	The All Blacks B.V.	rr9000-5<BR>Moonspell	1996	Irreliqious	Century Media	77123-2<BR>Mercyful Fate	1993	In The Shadows	Metal Blade	cdzorro 61<BR>Morgul	1998	Parody Of The Mass	Napalm	npr046<BR>Gehenna	1995	Seen Through The Veils Of The Darkness (The Second Spell)	Cacaphonius	nihil 9cd<BR>Megadeth	2002	Rude Awakening	Sanctuary	misdd 019<BR>Mercyful Fate	1984	Don't Break The Oath	Roadranner	rcd9835<BR>Mercyful Fate	1987	The Beginning	Roadranner	rr349603<BR>Mercyful Fate	1983	Melissa	Roadranner	rrd9898<BR>Darzamat	1996	In The Flames Of Black Art	Faithless	fp004<BR>My Dying Bride	1998	34.788%....	Peaceville	cdvile 74<BR>My Dying Bride	1993	Turn LooseThe Swans	Peaceville	vile 39cd<BR>My Dying Bride	1991	Symphnaire Infernus Et Spera Empyrium	Peaceville	vile 27tcd<BR>My Dying Bride	1993	The Thrash Of Naked Limbs	Peaceville	vile 37tcd<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	vile 32<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 22.03.2010 17:24:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agent Steel</B> "Skeptics Apocalypse" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Agent Steel</B> "Unstoppable Force" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>350</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bruce Dickinson</B> "Tyranny of Souls", <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Live" (Metal Blade), <B>300</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Tales Of Creation", (Peaceville), slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Cemetary</B> "Phantasma" (Black Mark), 2005, <B>350</B> руб.<BR><B>Charon</B> "Songs for the Sinners" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Cradle Of Filth</B> "From The Cradle To Enslave" (Metal Blade), <B>250</B> руб.<BR><B>Cruachan</B> "A Celtic Legacy" (Karmageddon Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Concrete" (Roadrunner, 2002), <B>350</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Katatonia</B> "The Great Cold Distance" (Peaceville), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.04.2010 12:44:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 21.04.2010 12:26:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Empire Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.05.2010 00:51:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Schizo Deluxe" (AFM), <B>350</B> руб. <BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Cryptic Slaughter</B> "Money Talks", (Relapse), <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Послышалось...

Chandra Peregaar 08.07.2010 11:58:
Не металл, конечно... Placebo -Sleeping with ghosts.<BR><BR>Вместо "soulmates never die" я долго-долго слышала "soldiers never die". <BR><BR>Не смешно, зато про войну (с)

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Майор 11.08.2010 16:45:
Mother of Mercy <BR><BR>Sitting waiting in the falling rain<BR>Getting ready to begin again<BR>Wounded lying, crying, bodies moving dying<BR>All around there is the sound of death and fire<BR>Hear the plains are coming Hear the soldiers running<BR>Killing on a scale to comprehend <BR><BR>Why are we here <BR>In this place<BR>Here to kill<BR>Please god forgive us <BR>for what we have done<BR><BR>I always thought I was doing right<BR>As of now I’m not feeling so sure<BR>I’m at a place where I give no grace<BR>I’m a soldier of war<BR><BR>I sit waiting for my darkest hour to come<BR>I can not think about the things that I have done<BR>It shouldn’t take a fool to see that I believe<BR>Accept the consequence - repent for what I've done<BR><BR>You tell me what is certain but I’ll tell you what is true<BR>You tell me what is honesty, when all around is death and cruelty <BR>__________________________By notgiving into our desires<BR>_________________________________________________ __________<BR><BR>Mother of Mercy <BR>Angel of death's desire<BR>Mother of mercy <BR>Taking my last breath - the fire<BR>Mother of mercy <BR>Angel of pain<BR>Mother of mercy <BR>Taking my last breath<BR><BR>Some say you are a lost cause some say you're a saint<BR>Just being here is an act of suffering and restraint <BR>Walk down the long dark road to ruin - panic not<BR>I’ll die a lonely death ______________<BR><BR>Rivers flow with blood there is nowhere left to hide <BR>It’s hard to comprehend there's anyone left alive<BR>Sick of all the killing and the reek of death<BR>Will god tell me what religion is to man<BR>____________________________<BR>understand what's underneath it.<BR>Now I've come to think of it I just don't hold out all you know it<BR>You say you are a holy man, but what it is you do?<BR>From where I stand there's nothing but a hollow man I see.<BR><BR>Mother of Mercy <BR>Angel of death's desire<BR>Mother of mercy <BR>Taking my last breath - the fire<BR>Mother of mercy <BR>Angel of pain<BR>Mother of mercy <BR>Taking my last breath

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Майор 11.08.2010 16:46:
Mother of Mercy <BR><BR>Sitting waiting in the falling rain<BR>Getting ready to begin again<BR><BR>Wounded lying, crying, bodies moving, dying<BR>All around there is the smell of death and fire<BR><BR>Here the planes are coming<BR>Hear the soldiers running<BR>Killing on a scale to comprehend<BR><BR>Why are we here<BR>In this place...here to kill<BR>Please God forgive us for<BR>What we have done<BR><BR>I always thought I was doing right<BR>As of now I'm not feeling so sure<BR><BR>I'm at a place of where<BR>I give no grace<BR>I'm a soldier of war<BR><BR>I sit waiting for my darkest hour to come<BR>I cannot think about the things that I have done<BR>It shouldn’t take a fool to see that I believe<BR>Accept the consequence, repent for what I’ve done<BR><BR>You tell me what is certain but I’ll tell you what is true<BR>You tell me what is honesty, when all around is death and cruelty<BR>The making of a man is fire, not giving into our desires<BR>Within the truth it lies within the only thing<BR><BR>Mother of Mercy<BR>Angel of death desire<BR>Mother of mercy<BR>Taking my last breath, of fire<BR>Mother of mercy<BR>Angel of pain<BR>Mother of mercy<BR>Taking my last breath<BR><BR>Some say you are a lost cause, some say you're a saint<BR>Just being here's an act of suffering and restraint<BR>Walk down the long dark road to ruin and panic not<BR>I’ll die a lonely death of that I'm certain of<BR><BR>Rivers flow with blood there's nowhere left to hide<BR>It’s hard to comprehend there's anyone left alive<BR>Sick of all the killing and the reek of death<BR>Will god tell me what religion is to man<BR>I don't hold with bad religion understand what's underneath it<BR>Now I come to think of it, I just don't hold at all you know it<BR>You say you are a holy man, but what is it you do<BR>From where I stand is nothing but a hollow man I see<BR><BR>Mother of Mercy<BR>Angel of death desire<BR>Mother of mercy<BR>Taking my last breath, of fire<BR>Mother of mercy<BR>Angel of pain<BR>Mother of mercy<BR>Taking my last breath<BR><BR>Mother of Mercy<BR>Angel of death desire<BR>Mother of mercy<BR>Taking my last breath, of fire<BR>Mother of mercy<BR>Angel of pain<BR>Mother of mercy<BR>Drawing my last breath<BR><BR>I'm just a lonely soldier fighting in a bloody hopeless war<BR>Don't know what I'm fighting, who it is, or what I'm fighting for<BR>Thought it was for money, make my fortune, now I'm not so sure<BR>Seem to just have lost my way<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:49:
U.D.O. Solid 300<BR>U.D.O. No limits 300<BR>U.D.O. Live from Russia (2 cd) digipack 400<BR>U.D.O. Thunderball (2 cd) digipack 450<BR>UNEARTH The Oncoming Storm 300<BR>UNLEASHED Where No Life Dwells Переиздание Century media 350<BR>UNLEASHED Victory 350<BR>UNLEASHED Sworn Allegiance 350<BR>UNREST Back To The Roots / Watch Out (2 cd) 350<BR>VALLEY'S EVE Deception of Pain 300<BR>VAN HALEN OU 812 300<BR>VENI DOMINE Material Sanctuary CD 95 pr MASSACRE Rare 600<BR>VENOM Black Metal Переиздание Castle 2002 с кучей бонусов 350<BR>VENOM Bitten 250<BR>VICIOUS RUMORS Soldiers of the Night 400<BR>VICIOUS RUMORS Vicious Rumors переиздание 2005 350<BR>VICIOUS RUMORS Welcome to the Ball переиздание 2005 350<BR>VICIOUS RUMORS Word Of Mouth Японский без оби 450<BR>VICIOUS RUMORS Warball 300<BR>VICTOR SMOLSKI Majesty & Passion CD-Maximum digipack 100<BR>VIO-LENCE Eternal Nightmare/Torture Tactics 350<BR>VIRGIN STEELE Virgin Steele digipack 350<BR>VIRGIN STEELE Guardians of the Flame digipack 350<BR>VIRGIN STEELE Noble savage Black Box скол фирменной коробки 350<BR>VIRGIN STEELE Age of consent 350<BR>VIRGIN STEELE Life Among the Ruins 500<BR>VIRGIN STEELE The marriage of heaven and hell (part 1) 350<BR>VIRGIN STEELE The marriage of heaven and hell (part 2) 350<BR>VIRGIN STEELE Invictus 350<BR>VIRGIN STEELE The house of Atreus. Act I 350<BR>VIRGIN STEELE The house of Atreus. Act II (2 cd) 450<BR>VIRGIN STEELE Visions of Eden 300<BR>VOODOOCULT Jesus Killing Machine Rare 500<BR>WARDOG Scorched Earth Rare 500<BR>WARLOCK Burning the Witches 400<BR>WARLOCK Hellbound 400<BR>WARLOCK True As Steel 400<BR>WARLOCK Triumph & Agony 400<BR>WARLORD And the cannons of destruction have begun… metal blade 1997 Rare 600<BR>WARLORD Rising out of the Ashes 350<BR>WARRIOR The Wars Of Gods And Men 300<BR>W.A.S.P. W.A.S.P. 350<BR>W.A.S.P. The Last Command 350<BR>W.A.S.P. Inside The Electric Circus /The Headless Children (2 cd) 400<BR>W.A.S.P. The Crimson Idol (2 cd) 450<BR>WHILE HEAVEN WERP Of Empires Forlorn 500<BR>WHITESNAKE Come an' Get It 300<BR>WHITESNAKE Saints & Sinners 300<BR>WINTERS BANE Heart Of A Killer (2 cd) Переиздание Century media 400<BR>WITCHFINDER GENERAL Death Penalty 400<BR>WITCHFINDER GENERAL Friends Of Hell 400<BR>WITCHFYNDE Lords Of Sin 300<BR>WOLF Evil Star 300<BR>X-WILD Savageland 350<BR>ZNOWHITE All Hail To Thee / Kick Em When They're Down (EP) 350<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА На Войну Фоно 100<BR>Nativity in black A tribute to Black Sabbath 300<BR>сборник A tribute to Accept (vol 1) 

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 02.06.2011 09:13:
Господа, подскажите пожалуйста что из этого списка винила имеет какую нибудь ценность (ну может только на виниле выходило, или группа там редкая....) а что полный шлак и можно сразу выкидывать ?<BR><BR><BR>Axe Attack	Nightmare<BR>Axe Attack	Dead soldiers revenge<BR>Blade Runner	Hunted<BR>Blue Cheer	The beast is bage<BR>China White	DangerZone<BR>Chrome Molly	Angst<BR>Cutty Sark	Die on night<BR>Doctor and the Medics	Burn<BR>Dumpys Rusty Nuts	Firkin well Live – 2 Lps<BR>Fact	Without warning<BR>Images	Fall from grace<BR>Picture	Diamond dreamer<BR>The Hellmann	Herbal Lunacy<BR>The Houserockers	Cracking under pressure<BR>The Lords of the new Church	Is nothing sacred<BR>Tr&#246;jan	Chasing the storm<BR>Virgin Steel	Guardians of the Flame<BR><BR><A HREF="http://i023.radikal.ru/1106/09/95ce015d9f65.jpg" TARGET="_blank">http://i023.radikal.ru/1106/09/95ce015d9f65.jpg</A><BR><A HREF="http://i062.radikal.ru/1106/43/ea7668426e6c.jpg" TARGET="_blank">http://i062.radikal.ru/1106/43/ea7668426e6c.jpg</A><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.10.2011 18:59:
Чего-то давно в этот топик не писал. Теперь все диски можно приобрести и в нашем интернет-магазине, куда они оперативно добавляются: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shop" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shop</A><BR><BR>Вот кое-что из последнего<BR><BR>Anatomy	Overtreatment	F.D.A. Rekotz	Death-groove-metal	350 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	350 руб<BR>Blood Thirsty Demons	Misanthropy	My Kingdom Music	Horror-thrash-metal	350 руб<BR>Calvario	IXOYE	Blood And Iron Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane - Transfigurated Edition	My Kingdom Music	Melodic death-black	350 руб<BR>Crown Of Autumn	Splendours From The Dark	My Kingdom Music	Melodic death-black	350 руб<BR>Damnable	Completely Devoted	Cudgel Agency	Death-metal	350 руб<BR>Defect Designer	Wax	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Demia	Insidious	Scarlet Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Dotma	Sleep Paralyses	Scarlet Records	Sympho-power (женский вокал)	600 руб<BR>Dperd	Io Sono Un Errore	My Kingdom Music	darkwave/gothic-rock (A5 digi-pack]	400 руб<BR>Empyrios	The Glorious Sickness	Scarlet Records	Progressive	350 руб<BR>En Declin	Domino-Consequence	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Eversin	Divina Distopia	My Kingdom Music	Thrash-power-metal	350 руб<BR>Fuelblooded	Off the Face of the Earth	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	350 руб<BR>Grim Force	Circulation To Conclusion	World Chaos	Thrash-metal	350 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	350 руб<BR>Illnath	Second Skin of Harlequin	World Chaos	Sympho-black	350 руб<BR>In tha Umbra	Descend Supreme Sunset	Art Music	Black-metal	350 руб<BR>In Tormentata Quiete	Teatrolementale	My Kingdom Music	Gothic-avantgarde-metal	350 руб<BR>InAllSenses	Hysterical Psychosis	My Kingdom Music	Thrash-death	350 руб<BR>Infernal Angels	Midwinter Blood	My Kingdom Music	Melodic Black-metal	350 руб<BR>Infinita Symphonia	A Mind's Chronicle	Scarlet Records	Sympho-heavy (Tim Owens & Fabio Lione)	600 руб<BR>Inquisicao	Reborn	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Kayser	Frame the World... Hang It On the Wall [digi-pack]	Scarlet Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Kenos	X-Torsion	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Killing Touch	One of a Kind	Scarlet Records	Power-progressive	600 руб<BR>King Bird	Sunshine	Metal Soldiers	Hard-rock	350 руб<BR>Kingcrow	Phlegethon	Scarlet Records	Prog-metal	600 руб<BR>King's Evil	Sacrosanct	World Chaos	Thrash-metal	350 руб<BR>Laments of Silence	Restart Your Mind	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Last Warning	Throughout Time	My Kingdom Music	Progressive	350 руб<BR>Liquid Graveyard	On Evil Days	My Kingdom Music	Avantgarde death/progressive	350 руб<BR>Llvme	Fogeira de Suenos	My Kingdom Music	Gothic-doom-metal	350 руб<BR>Lord Agheros	Of Beauty and Sadness	My Kingdom Music	Atmospheric black-metal	350 руб<BR>Lords Of Decadence	Cognitive Note Of Discord	Scarlet Records	Melodic death-metal	350 руб<BR>Majestic Downfall	The Blood Dance	My Kingdom Music	gothic-doom metal (A5 digi-pack)	400 руб<BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.10.2011 18:59:
Metalmorphose	Nossa Droga e o Heavy Metal	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Necroskinner	Chaoskinner	Self-released	Thrash-metal	350 руб<BR>Nevent	Familiarity Breeds Contempt	BMG	Hardcore 	350 руб<BR>Nhorizon	Skydancers	My Kingdom Music	Power-progressive	350 руб<BR>Nihil Novi Sub Sole	Jupiter Temple	My Kingdom Music	Ambient Martial (A5 digi-pack)	400 руб<BR>Oceans Of Sadness	Mirror Palace	Scarlet Records	Melodic death-black	500 руб<BR>Oracle Sun	Deep Inside	Scarlet Records	Power-metal	350 руб<BR>Rapidforce	Burst Under Pressure	Twilight Zone	Thrash-metal	350 руб<BR>Rossometile	Terrenica	My Kingdom Music	Gothic-rock (женский вокал)	350 руб<BR>Royal Jester	Night is Young	Scarlet Records	Power-metal	600 руб<BR>Running Wild	Black Demons On Stage		Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Saratan	Antireligion	My Kingdom Music	Thrash-metal	350 руб<BR>Scar Of The Sun	A Series of Unfortunate	Scarlet Records	Death-doom	600 руб<BR>Shaman	One Live: Shaman & Orchestra Live at Masters of Rock [DVD]	Scarlet Records	Heavy-metal	700 руб<BR>Sirannon	Semer Caliga	U.D.P.	Black-metal	350 руб<BR>Stress	Live'n'Memory	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Stress	Amazon, First Metal Attack!	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Stress	Atomic Flower, Brazilian Metal Explosion	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Superbia	Overcoming the Pain	My Kingdom Music	Melodic progressive-death-metal	350 руб<BR>Taurus	Fissura	Metal Soldiers	Speed-Thrash	350 руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Ticket To Hell	Operation: Crash Course	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Uganga	Caos Carma Conceito	Metal Soldiers	Thrash-metal	350 руб<BR>Warfect	Depicting The Macabre	My Kingdom Music	Melodic death-thrash/metalcore	350 руб<BR>Warmblood	Timor Mortis	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Withering Surface	Force The Pace	Scarlet Records	Melodic death-metal	350 руб<BR>Wuthering Heights	Salt	Scarlet Records	Power-progressive	600 руб<BR>Yumma-re	Eden	My Kingdom Music	Hypnotic Music	350 руб<BR>Zarpa	Luchadores de la paz	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

vitaly 26.11.2011 23:45:
eddie:(26.11.2011 23:04)<BR>спасибо за справедливое замечание. что ж, приношу свои извинения.<BR>вот тебе пока ссылки на "английских шпионов":<BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Basra_prison_incident" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Basra_prison_incident</A><BR><A HREF="http://www.theinsider.org/news/article.asp?id=1556" TARGET="_blank">http://www.theinsider.org/news/article.asp?id=1556</A><BR>(внутри текста есть ссылка на сайт The Guardian)<BR><A HREF="http://www.telegraph.co.uk/news/worldnews/middleeast/iraq/1498802/Troops-free-SAS-men-from-jail.html" TARGET="_blank">http://www.telegraph.co.uk/news/worldnews/middleeast/iraq/1498802/Troops-free-SAS-men-from-jail.html</A><BR><BR>Надеюсь, сайты The Telegraph и Guardian не являются для тебя "помойными" источниками:<BR><BR>"Two SAS soldiers were freed from a jail in Basra under the watch of British armoured vehicles last night a few hours after they were seized by Iraqis during the worst riots in Iraq's second city in two years.<BR><BR>They had been wearing Arab clothes when they were arrested in the southern city by a Shia militia loyal to the Iraqi government.<BR><BR>The militia accused them of shooting at policemen who approached them. After hours of intense negotiations to secure their release, British forces arrived at the central jail last night.<BR><BR>Iraqi government officials and the governor of Basra claimed that Warrior armoured vehicles had stormed the jail, destroying a wall. Scores of Iraqi prisoners escaped with the two soldiers, they said.<BR><BR>But the Ministry of Defence denied reports that Warriors had broken in. It said that a Warrior being used to collect the men "might" have accidentally knocked into a wall as it reversed in the dark."<BR><BR>Так что итог пока не торопись подводить.

### ACCEPT - новый альбом &quot;Stalingrad&quot;

Keeper 29.03.2012 08:54:
Я не удержался, послушал. С уважаемым Аппендиксом в корне не согласен. Сталинград (альбом) на 7 голов лучше Крови, если бы еще не гнусавый Торнилло, то вообще бы одним из лучших альбомов был бы по моему счету за последние годы. Аргументы - скорость, мелодии, риффы - все в кассу! Понравился в первого раза. Кровь так себе, я его ни разу и не прослшивал с конца 10 года, не было желания ни разу, а здесь просто жесть жестей! <BR>Hung, Draw And Quartered, Stalingrad, Shadow Soldiers, Revolution - просто шедевры, на мой взгляд, да и остальные песни отличные. Просто ОГРОМНЫЙ ШАГ ВПЕРЕД после Крови. Единственый минус - вокал. Как только хоры начинаются, сразу настроение повышается, хорошо, что их много! Это хоть немного примиряет меня с этим лид воКАЛОМ.<BR>Бляха, придецца к японцу еще и винил брать, ибо альбом этого заслуживает. Качественной музыке - качественый формат!

### ACCEPT - новый альбом &quot;Stalingrad&quot;

Appendics 29.03.2012 20:48:
Стэйт, я заказываю к примеру 5 двойных винилов ( не вообще, а за раз ), - стоимость - 28 ойриков. Они отправляют DHL- ом. Вес выходит иногда под 2,5 кг.<BR>Альбом, кстати, гоняю фоном. Запись, - труба, но кардинального прорыва она не сделает:<BR><BR>Hellfire  - отстой, ему как-раз и место на Дэт Роу. Оттуда его ноги растут.<BR><BR>Flash to Bang Time - тоже самое.<BR><BR>Revolution  - Вроде и быстро, но бледная мелодика, ничего особенного.<BR><BR>Against the World - Просто средненькая песенка, абсолютно без претензий.<BR><BR>The Quick and The Dead  Примерно тотже уровень. Припев поудачнее правда.<BR><BR>The Galley - Вообще ни о чём. Тягомотина. Мелодии - ноль.<BR><BR>В активе:<BR><BR>Hung, Drawn and Quartered. <BR>Stalingrad  Но тут фишка с гимном, - без него даже слабее Теутоник террор с Крови.<BR>Shadow Soldiers - Ну ничего так. С проигрышем, неспешно, но музыка есть. Я люблю вдумчивые вещи.<BR>Twist of Fate - Дубль два Тени солдат, но вполне, вполне.<BR><BR>Есть и кусочки в верхнем списке, не всё так безоблачно в нижнем, + копия, сам понимаешь.:(((<BR><BR>Я не говорю, что альбом плох, просто много балласта, а на крови я бы выкинул одну вещь - Bucked Full of Hate, ну и ещё  The Abyss не перевариваю.<BR><BR>Допускаю, что может со временем и ляжет ещё что-то на душу, - но пока вот так.<BR><BR>

### ACCEPT - новый альбом &quot;Stalingrad&quot;

vitaly 31.03.2012 09:39:
Appendics:(31.03.2012 01:24):	<BR>"Потихоньку прогоняю раз за разом."<BR>Ну вот наконец-то!<BR>С Deathrow и Predator сравнивать - безошибочный вариант, т.к. это худшие альбомы группы, из которых я бы в лучшем случае нацедил бы песен лишь на ЕР.<BR>Лично я бы оценил Stalingrad не ниже уровня Objections, а если бы там пел Удо, то может даже и Roulette.<BR><BR>Appendics:(29.03.2012 20:48)<BR>Hellfire - очень хорошая вещь, не согласен с тем, что ей место на Deathrow, я б все-таки стилистически ее отнес к Оbjections. На Deathrow песни, выполненные в "альтернативном" ключе (скажем, 2 первые, What else и т.д.) имеют простую структуру, грубо говоря, 1-2 риффа, вокруг которых все и построено. Hellfire - гораздо сложнее, с большим количеством риффов и переходов.<BR>Flash to Bang Time - ну не шедевр, конечно, но вполне приличная скоростная вещь с обильными соло, очень даже неплохо слушается.<BR>Against the World - на мой взгляд ни то что не средняя песня, а одна из самых ярких вещей на альбоме, с запоминающимся с первого раза припевом и красивым соло, короче, классический Ассерт-овский боевик, достойный включения в нынешний сет-лист.<BR>The Quick and The Dead - еще одна энергичная вещь, на крепкую 4, перекличка "соло-басс" в середине порадовала. Ничуть не хуже, чем, скажем, This One For You на ОО.<BR>The Galley - вот эта песня может отчасти и перекликается с такими вещами как Beast Inside/Stone Evil c Deathrow. Согласусь, что да,  проигрыш в конце может и стоило бы пустить отдельным инструменталом, но в целом она у меня не вызывает претензий. <BR>Мне бы хотелось услышать в нынешним сет-листе следущее:<BR>1.Shadow Soldiers<BR>2.Stalingrad<BR>3.Hung, Drawn And Quartered<BR>4.Twist Of Fate<BR>5.Against The World<BR>6.The Quick And The Dead<BR>7.Revolution<BR><BR>Для сравнения на Крови мне понравились лишь Beat the Bastards, Terror, Blood, Kill The Pain<BR>Не понравились: Rollin' Thunder и New World Comin' (из-за вторичности риффов), No Shelter (скучновата), Bucketful Of Hate. Остальное там на 3 - 3+.<BR>Так что на мой взгляд Stalingrad-ом АССЕРТ доказали, что эта их реинкарнация на на один альбом, как случилось в начале 90-х.

### Песни, посвященые Heavy Metal - прошу помощи в составлении компиляции

dimmon 01.04.2012 20:59:
Iron Angel'85 Hellish Crossfire - The Metallian, Heavy Metal Soldiers

### ACCEPT - новый альбом &quot;Stalingrad&quot;

Слоновер 02.05.2012 07:57:
слабоват, конечно. 3 хита только - Never Forget, Shadow Soldiers, Hung, Drawn And Quartered.<BR>Впрочем, я только 2 раза послушал.

### Новинки 2013

Keeper 03.10.2013 08:17:
RUNNING WILD 2013 RSILIENT<BR><BR>Soldiers Of Fortune<BR>Типичный трек для Рольфа времен VICTORY и THE BROTHERHOOD. Отличный рифф, хорошая мелодия, скорость на приемлемом уровне. А самое главное вернулись чумовейшие соло с различными мелодическими оттенками, что всегда выделяло Рольфа как композитора. Бальзам для всех фэнов группы – наконец-то полнокровное возвращении состоялось!<BR><BR>Resilient<BR>Заглавный трек отличается Акцептоподобным риффом, но со временем понимаешь, что все же это Рольфовское, присущее только ему, и есть лишь некоторая похожесть. Песня отличается следующим свойством. Сначала она как бы кажется простоватой, но после нескольких прослушиваний она начинает, что называется, производить впечатление, захватывать, и самое главное, ее хочется напевать, потому что мелодия вдруг оказывается вполне отличной, приятной, а соло напоминают большинство соло с THE RIVALRY, что просто праздник настоящий. Все хорошо с этим треком, не верьте рецензентам.<BR><BR>Adventure Highway<BR>Дух хайвэя из названия пронизывает эту быструю рок-н-рольную заводную вещь всю полностью. Здесь и скорость, и стремительные соло, и хулиганский припев - все соответствует духу рок-н-ролла, сыгранного в металлическом ключе. Вновь выделю соло, переплетающееся с основной мелодической темой песни. Такая немного хулиганская заводная песня, настроением похожая на песни с GIANT X.<BR><BR>The Drift<BR>Шедевр! Еще один шедевр в копилку шедевров группы на все времена. Начиная от первой ноты, через запоминающийся рефренный рифф, прекрасный мелодичный припев и чумовейшие мелодичные соло к концу прослушивания понимаешь, что эту вещь будешь любить и слушать всегда. У этого трека ярко выраженное пиратское настроение, а также немного мистическая атмосфера. Настроенческая, сильная вещь, без всяких преувеличений – одна из лучших написанных Рольфом вообще!<BR><BR>Desert Rose<BR>Легкая, как летний ветерок, немного не характерная для группы вещь, оказываете еще одним безусловным успехом альбома. Что нам вообще надо от музыки, от песни? Чтобы была хорошая мелодия, драйв, настроение и чтобы, в конце концов, вштыривало! Все это Desert Rose имеет в своем арсенале и, несмотря, на не характерность для РВ, вштыривает по полной, хотя когда мы слышим соло, мы понимаем, что это настоящий РВ, ибо типичные мотивы никуда не деваются. Песня с хорошим бодрым рок-н-рольным настроением, запоминающейся мелодией и на хорошей скорости, да к тому же достаточно эмоциональна.<BR><BR>Fireheart<BR>Начинается с типичного RW риффа, скоростная, и дальше пошел типичный Running Wild последних лет и альбомов. В этой вещи много от SHADOWMAKER, но если бы весь SHADOWMAKER был таким, цены бы ему не было! Здесь все хорошо: и с рифами, и с мелодиями, и с посылом – такая стадионно-концертная вещь. А соло могло бы с успехом украсить любую вещь группы, начиная эдак с 1992 года. Отличный трек, во многом из-за рифа и соло, которое можно слушать без устали бесконечно.<BR><BR>Run Riot<BR>Еще один заметнейший и чумовейший трек альбома, с хорошим скоростным риффингом, типичнейшим для Рольфа, и хорошим припевов, который хорошо орать на концерте, к примеру, аккурат после Raise Your Fist. Мне этот трек напомнил Welcome To Hell с THE BROTHERHOOD, как бы вторая часть, такая же классная и мощная. Очередной выстрел в десятку и успех альбома. Необычный кусок во второй части с пропущенным через примочку голосом Рольфа (а может это не он поет, у меня нет информации) как вишенка на торте – украшение…<BR><BR>Down To The Wire<BR>Этот трек многими рецензентами отмечается как продолжение Black Shadow с SHADOWMAKER. Действительно, мелодика и ритм похожи, но и здесь во второй части песни за счет соло достигается эффект превосходства, понимаешь что как бы вроде то же самое, а все же мощнее, лучше, эффектнее, хотя и сама Shadow мне нравится достаточно сильно. Но, тем не менее, самый спокойный и сдержанный трек альбома, плавно подводящий нас к последующему….<BR>

### Новинки 2013

Keeper 03.10.2013 08:18:
Crystal Gold<BR>…чудо шедевру! Я всегда хотел услышать Bad To The Bone часть вторую, или хотя бы что-то отдаленно напоминающее этот шедевр всех времен и народов. Ждать этого было наивно, потому что, казалось, что создать такое безумно гармоничное и восхитительное произведение уже невозможно. Ну, так вот, я ответственно заявляю, что это произошло! По риффингу, мелодике, настроению, соло – это Bad To The Bone часть вторая! Я не поверил своим ушам, прослушавши ее в первый раз, но после бесчисленного количества прослушиваний я окончательно убедился в этом. Если бы была какая-нибудь номинация в мире на лучший рифф, или рифф года, или что-то подобное, то ее не имело бы смысла проводить, потому что рифф этого трека по любому занял бы первое место все всяких конкурсов. Шедевр, еще один шедеврище альбома и одна из лучших песен Рольфа вообще!!!<BR><BR>Bloody Island<BR>Если вам нравятся эпики РВ, то в вашей копилке позитивных эмоций прибыло. Встречайте очередной шедевр – Кровавый Остров, который по мелодике, рифу и соло не столько является продолжением Остова Сокровищ, сколько превосходит его по всем статьям. Я с огромным удовольствием и удовлетворением помещаю его аккурат рядышком с Ballad of William Kidd. Вторая, инструментальная часть трека состоит из отличных мелодий, соло, риффов, сыгранных с различным темпом. Это музыка из категории слушал бы и слушал! Я просто в тотальном недоумении, что такое вообще можно создать  - так это все гармонично, слаженно, и за душу берет! Очередной, без всяких скидок, шедевр альбома, достойно венчающий этот настоящий, долгожданный и такой классный альбом Running Wild.<BR><BR>Для меня с альбомом года все ясно. Вряд ли еще какая музыка произведет на меня такое сильное и ошеломляющее впечатление в этом году. Альбом, полный таких невообразимо отличных, запоминающихся и берущих за душу песен редко выходит в последнее время. Здесь появились шедевры (The Drift, Crystal Gold, Bloody Island), которые войдут в золотой фонд и группы, и метала в целом. Песни типа Soldiers Of Fortune, Resilient, Fireheart, Run Riot – это типичнейший старый добрый RW, которого все так давно ждали, потому что эти вещи с успехом именно что украсили бы любой из последних 5 альбомов группы. Ну а настроенческие Adventure Highway, Desert Rose, Down To The Wire отнюдь не плохи, а лишь придают пластинке разнообразия.

### Новинки 2013

I'Tiok 03.10.2013 11:02:
Новый Раннинг после 1 прослушивания:<BR> 1. Soldiers Of Fortune - как открывашка нормуль (4 балла)<BR> 2. Resilient - шляпа какая-то (3)<BR> 3. Adventure Highway - быстро, да и только (4)<BR> 4. The Drift - неплохо, но не дотягивает до хита (4+)<BR> 5. Desert Rose - ну, да, немного необычно (4)<BR> 6. Fireheart - проходная шняга (3)<BR> 7. Run Riot - раннинговский стандарт (4)<BR> 8. Down To The Wire - нудятина (3-)<BR> 9. Crystal Gold - мелодичный припев (4)<BR>10. Bloody Island - трэжа айланд + бэтл оф ватерло, я в шоке, вот тут Рольф ваще красавец (5)<BR>11. Payola & Shenanigans - стандарт, побольше бы таких (4)<BR>12. Premonition - фигня какая-то, не люблю "спотыкающиеся" рифы (3)<BR><BR>Уж всяко получше Шэдоумейкера и Джайант иксов, хотя и попахивает ими, хотя, лучше б попахивало 92-94-ми годами...<BR>Ни одной пулемётной песни...<BR><BR>в Run Riot, имхо, никакой примочки, просто Рольф поёт низким голосом<BR>Crystal Gold = Bad To The Bone №2 ? вообще ничего общего, имхо, кроме вокалиста О_о<BR><BR>Напоминаю, это эмоции после первого и единственного пока прослушивания.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 25.11.2013 11:05:
Accuser	1995	Taken By The Throat<BR>Alice Cooper	1973	Billion Dollar Babies<BR>Alice Cooper	1989	Trash<BR>Alice Cooper	1994	The Last Temptation<BR>Anthrax	1990	Persistence Of Time<BR>Armored Saint	1991	Symbol Of Salvation<BR>Deicide	1993	Amon:Feasting The Beast<BR>Deliverance	1992	Stay Of Execution<BR>Judas Priest	1990	Painkiller<BR>Judas Priest	2004	Angel Of Retribution<BR>Manowar	1987	Fighting The World<BR>Master	1993	Collections Of Souls<BR>Megadeth	1992	Countdown To Extinction<BR>Megadeth	1999	Risk 2CD<BR>Napalm	1990	Zero To Black<BR>Napalm Death	1994	Fear, Emptiness, Despair<BR>Nuclear Assault	1989	Handle With Care<BR>Onslaught	 Power From Hell<BR>Over Kill	1991	Horroscope USA 1 press<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis<BR>Paradise Lost	1995	Draconian Times<BR>Paradise Lost	1997	One Second<BR>Running Wild	1984	Gates Of Purgatory<BR>Rush	1982	Signals<BR>Sanctuary	1990	Into The Mirror Black<BR>Saxon	1990	Solid Ball Of Rock<BR>Saxon	 Denim And Leather<BR>Scarecrow	1995	A Touch Af Madness<BR>Sepultura	1996	Roots<BR>Testament	1988	New Order<BR>Testament	1990	Souls Of Black<BR>Testament	1994	Low<BR>Vengeance Rising	1992	Released Upon The Earth<BR>Veto	 Carthago<BR>Veto/No Trouble	 Veto/Watch Out<BR>Vicious Rumors	1985	Soldiers Of The Night<BR>Vicious Rumors	 Word Of Mouth<BR>Widowmaker	1994	Stand By For Pain<BR>Wrath	1990	Insane Society<BR>как правило европейцы и в отличном состоянии!<BR>

### Accept музыка для души

Кукан Войны 02.12.2013 12:03:
О! У нас выложили примерный сэт-лист<BR><BR>"Сет-лист примерно такой, может пара песен другие:<BR><BR>01. Hung, Drawn And Quartered<BR>02. Hellfire<BR>03. Restless And Wild<BR>04. Losers And Winners<BR>05. Stalingrad<BR>06. Breaker<BR>07. Bucket Full Of Hate<BR>08. Monsterman<BR>09. Shadow Soldiers<BR>10. Amamos La Vida<BR>11. Guitar Solo (Wolf Hoffmann)<BR>12. Neon Nights<BR>13. Bulletproof<BR>14. Aiming High<BR>15. Princess Of The Dawn<BR>16. Up To The Limit<BR>17. No Shelter<BR>18. Pandemic<BR>19. Fast As A Shark<BR><BR>Encore:<BR>20. Metal Heart<BR>21. Teutonic Terror<BR>22. Balls To The Wall"(с)

### Accept музыка для души

Муpлакотам 03.12.2013 01:13:
концерт был мега-ахуительнейший. я выжат полностью. это было 100% АССЕРТа, это был АССЕРТ в каждом звуке каждой секунды. Это было ПОЛНЫХ два часа непрерывного драйва и МУЗЫКИ.<BR><BR>отдельное спасибо выражаю за +10 к душевности действа за Единый Могучий Советский СОЮЗ и не только за него... Трэш, угар и содмия, you know who you are)<BR><BR><BR>с Shadow Soldiers в живую до сих пор глаза мокрые. словами рулез не передать.<BR><BR>:MEGA-PRAY:

### RUNNING WILD, RUNNING WILD...

Keeper 12.01.2014 16:01:
To State:<BR><BR>The Drift<BR>Crystal Gold<BR>Bloody Island<BR>Soldiers Of Fortune<BR>Run Riot<BR>Resilient<BR>Adventure Highway

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.04.2014 11:43:
Продаются фирменные CD рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние отличное. При покупке нескольких позиций возможна скидка. Самовывоз из Москвы. Более подробная информация по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru или телефону 8-916-833-65-04<BR><BR>Список CD <BR>Фирменные CD рок-групп heavy-metal, thrash, progressive <BR>Название Фирма Стиль Цена в рублях<BR><BR>Accept "Accept" (1979) - Victoria (1992)- Classic Heavy Metal - 300 руб<BR>Accept "Balls to the wall" (1983) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Breaker" (1981) - Nuclear Blast (2000) Digipaсk - Classic Heavy Metal - 300 руб.<BR>Accept "I'm rabel" (1980) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Metal Heart" (1985) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Restless and wild" (1982) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Russian roulette" (1986) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Andeavor "Once upon time" – Original CD Progressive Music (1999) – Good progressive metal– 600 руб.<BR>Angel Dust "Bleed" Original CD Century Media (1999) - Power-progressive as– 300 руб.<BR>Angel Dust "Border of reality" Original CD Century Media (1998) - Power-progressive– 300 руб.<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987) Sentinel Steel (2001) Rare CD –Heavy-Speed – 700 руб<BR>Angra "Angels Cry/Holy Land" - New CD, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Melodic Heavy Power-Speed - 400 руб <BR>Anthrax - Among the Living - CD Island Masters IMCD 186 (842 447-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Fistful of metal/Armed and dangerous - new cd, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Spreading The Disease - CD Island Masters IMCD 136 (826 668-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Antithesis "Dying for Life" – Original CD Massacre records (2002) –US Thrash-Progressive– 300 руб.<BR>Archetype "Dawning" CD - Digibook, Lucretia records Italy (2002) Melodic Power Progressive - 400 руб<BR>Armored Saint "Delirious nomad" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Armored Saint "March of the saint" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Balance of Power "Book of Secrets" - Point Music (1998) –Melodic AOR heavy power– 400 руб.<BR>Balance of Power "Ten More Tales Of Grand Illusion" – CD Massacre Records (2003) - Melodic AOR heavy– 400 руб.<BR>Balance Of Power "When The World Falls Down" – CD Point Music (1997) - Good Melodic AOR heavy – 400 руб.<BR>Ballistic "Ballistic" – CD Metal Blade (2003) – Good Speed-power metal as Exciter, Agent Steel – 300 руб<BR>Blackend "The last thing undone" – CD Massacre records (2001) – Progressive Thrash– 300 руб.<BR>Blaze "Silicon Messiah" – CD SPV (2000) – Blaze Bailey – former singer Iron Maiden, Heavy-power– 400 руб.<BR>Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Cage "Unveiled" - CD Omega Records (1999) - Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore– 500 руб.<BR>Cirith Ungol "Frost And Fire" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "King Of The Dead" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "One Foot in Hell" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden - 700 руб.<BR>Damien "Every dog has its day" – CD Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Damien "Stop this war" Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive– 800 руб.<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) remastered bonus tracks – Classic US Thrash metal– 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal– 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar – 400 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning – 500 руб.<BR>Donor "Release" - CD Mausoleum Records (1994) Rare original LC 8920 – Excellent Thrash-Progressive - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Enola Gay "Strange Encounter" – CD Century Media (1999) – Excellent Thrash-power-progressive as Iced Earth & Nevermore – 300 руб.<BR>Event "Human Condition" - CD Inside Out Music (2001) – Good US Progessive as Dream Theater – 300 Руб.<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal - 400 руб.<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed– 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Hades "Ressting Success/ If At First You Don't Succeed" - Sixthman Records (2005) – Excellent Classic US Thrash-Progressive as Sanctuary, Helstar, Iced Earth etc – 500 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween– 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power– 600<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heavens Gate - Boxed (Box set 2 CD containig In Control, Open The gate and watc, More Histeria, In The Mood and 2 bonus tracks) SPV (1999) – Classic German heavy as Helloween + Iron Maiden – 500 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - good classic US heavy-power-progressive - 500 руб.<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Iron savior "Iron savior" – CD Noise (1997) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб<BR>Iron savior "Unification" – CD Noise (1999) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб <BR>Jag Panzer "Mechanized Warfare" CD, Century Media USA (2001) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "Thane To The Throne" CD, Century Media USA (2000) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Age Of Mastery" CD, Century Media USA (1998) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Fourth Judgement" CD, Century Media USA (1997) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Juggernaut "Black Pagoda" – Noise (1994) – US Thrash-progressive as Sanctuary, Helstar etc – 300 руб.<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Loudness "Hurricane Eyes" - Wounded bird records (1987, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб<BR>Loudness "Soldier of fortune" - Wounded bird records (1989, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб.<BR>Loudness "Thunder in the east" - Wounded bird records (1985, 2003) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб.<BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 400 руб.<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 400 руб.<BR>Megace "Human Errors" – CD 1 MF Records (1991) Rare original LC 6506 - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 700 руб<BR>Megace "Inner War" - Angular Records (1999) - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 500 руб<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 600 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб<BR>Persuader "Evolution Purgatory" – CD Noise (2004) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Persuader "The Hunter" (2000) – CD Dockyard 1 (2005) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 800 руб.<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 500 руб.<BR>Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 500 руб.<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 500 руб.<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 500 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steeler “Strike Back” – CD SPV Records (1986) 9 TR. - RARE CD SPV 85-1861 LC 9007 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell – 500 руб. <BR>Steeler “Undercover Animal” CD SPV records/Steamhammer RARE CD SPV 85-7512 LC 9002 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell– 500 руб.<BR>Steel Prophet - "Book Of The Dead" Nuclear Blast (2001) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Genesis" (Demo "Inner Ascendance") Nuclear Blast (2000) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Vio-Lence "Oppressing The Masses" - CD Independence Day Recordings (2001) - Classic US Thrash Metal as early Metallica, Overkill, Anthrax, Testament, Slayer - 400 руб.<BR>Viper (Brazil) “Evolution” CD Massacre Records Germany (1992) MASS CD 009 Original – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 500 руб. <BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Waysted "Save Your Prayers" - Majestic Rock (2004) – Good AOR-Hard-N-Heavy as Motley Crue, Ratt, Kiss, King Kobra etc – 300 руб<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice" – CD Sensory Records (2001) - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 600 руб<BR>Zero Hour "Zero Hour" - Zero Hour (1997-1998) Very rare original CD - - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 800 руб.<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>Znowhite "All Hail to Thee/Kick Em when They'Re Down" - Rare Number CD - Axe Killer Records (1984) (1998 reedition) 0953 CD - Very good Classic US Heavy-Speed-Thrash Metal with Female vocals as Overkill + Sentinel Beast + Warlock + Lee Aaron - 700 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.06.2014 21:50:
Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Venom "Welcome to hell" (1981) - CD Combat 88561-8032-2 - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 600 руб<BR>Vio-Lence "Oppressing The Masses" - CD Independence Day Recordings (2001) - Classic US Thrash Metal as early Metallica, Overkill, Anthrax, Testament, Slayer - 400 руб.<BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Vortex - "Metal Bats" + "Open The Gate" (1985-1986) - True Metal 005 - 2 LP 1 CD New - Excellent Old Netherlands Heavy as old Judas Priest + Iron Maiden + Black sabbath - 300 руб<BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Whie Lion "Fight To Survive" (1985) - CD 1991, Japan Remastered, Victor, VICP-2048 - Excellent US AOR Heavy as mixed Kiss, Motley Crue, Judas Priest, Hardline, King Kobra etc. - 1000 руб.<BR>Whie Lion "Pride" (1987) - CD 1987 Atlantic, 81768-2 - Excellent US AOR Heavy as mixed Kiss, Motley Crue, Judas Priest, Hardline, King Kobra etc. - 300 руб.<BR>X-WILD "Monster Effect" (1995) - CD Blue Merle First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>X-WILD "Savageland" (1996) - CD Blue Merle First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>X-WILD "So What!" (1994) - CD Tricolor Music First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice" – CD Sensory Records (2001) - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 600 руб<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>Znowhite "All Hail to Thee/Kick Em when They'Re Down" - Rare Number CD - Axe Killer Records (1984) (1998 reedition) 0953 CD - Very good Classic US Heavy-Speed-Thrash Metal with Female vocals as Overkill + Sentinel Beast + Warlock + Lee Aaron - 700 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:52:
Torch "Torch" (1984) - King Records KICP 2623 ultra rare japan raritet cd (1996)- Excellent classic Sweden heavy-power as mix of Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Scorpions and Black sabbath - 4000 руб<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>Transcendence "Transcendence" (2001) - Lion music original ultra-rare oop cd - - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Sanctuary etc - 1200 руб<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Twisted Tower Dire "The isle of hydra" (2001) - Hellion records 1st Press Original Picture CD HE 150102 - Excellent<BR>US epic melodic power metal, music like Running Wild! - 500 руб<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Tyrant's Reign "Tyrant's reign" (2004) - CD compilation Cynical Gentleman - Very rare OOP CD - Super US power-thrash metal as mix Overkill, Metal Church, Helstar, Forbidden, Iced Earth - 1000 руб<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Villain "Only time will tell" (1985) - CD new Mausoleum Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fith Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 600 руб<BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Visionary "Visionary" (1996) - Self-released, original ultra-rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory - 1000 руб<BR>Vortex - "Metal Bats" + "Open The Gate" (1985-1986) - True Metal 005 - 2 LP 1 CD New - Excellent Old Netherlands Heavy as old Judas Priest + Iron Maiden + Black sabbath - 300 руб<BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Weapon X "Behing these walls" (2001) - Metal Mayhem original cd - Excellent US power-thrash metal as mix of Jag Panzer, Iced Earth, Metal church etc - 500 руб<BR>

### Новинки 2015

no more links 02.03.2015 12:15:
<B>Kjeld "Skym" (2015)</B> black metal из Голландии, все хвалят и пишут про "скандинавский дух-ъ 90х годов" !!<BR>скачать 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/s-DPVSsRexG9N" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/s-DPVSsRexG9N</A> или <A HREF="http://file.sampo.ru/5j5jnw/" TARGET="_blank">http://file.sampo.ru/5j5jnw/</A><BR><BR>И ещё, наткнулся тут на одну штуку, в духе старого Джудас Прист (включая вокал)<BR>Это шведы <B>Night</B>, в активе у них 2 альбома:<BR><B>"Night" (2013)</B> 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/38878850" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38878850</A><BR><B>"Soldiers Of Time" (2015)</B> 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/43105384" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/43105384</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 10:00:
Torch "Torch" (1984) - King Records KICP 2623 ultra rare japan raritet cd (1996)- Excellent classic Sweden heavy-power as mix of Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Scorpions and Black sabbath - 5000 руб<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 800 руб.<BR>Transcendence "The Meridian Project" (2001) - Lion music original ultra-rare oop cd - - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Sanctuary etc - 1200 руб<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 700 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 700 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 1000 руб.<BR>Twisted Tower Dire "The isle of hydra" (2001) - Hellion records 1st Press Original Picture CD HE 150102 - Excellent US epic melodic power metal, music like Running Wild! - 1500 руб<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Megarare original 1rst press cd  released in 1996 on Brainstorm Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Black Sabbath + Manowar – 2000 руб.<BR>Tyrant's Reign "Tyrant's reign" (2004) - CD compilation Cynical Gentleman - Very rare OOP CD - Super US power-thrash metal as mix Overkill, Metal Church, Helstar, Forbidden, Iced Earth - 2500 руб<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 600 руб.<BR>Vandamne "Nightcrimes" (1995) - Long Island original 1st rare oop cd  - Excellent English heavy-glam-AOR as mix Kiss, Motley Crue, King Cobra, Phenomena, Icon, Hardline etc - 800 руб<BR>Vigilante "Chaos-Pilgrimage" (1998) - Massacre 1st original cd - Excellent Japan very original melodic power-progressive as mix Fates Warning & Dream Theater with Stratovarius - 800 руб<BR>Vigilante "Edge Of Time" (1999) - Massacre 1st original cd - Excellent Japan very original melodic power-progressive as mix Fates Warning & Dream Theater with Stratovarius - 800 руб<BR>Villain "Only time will tell" (1985) - CD new Mausoleum Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fith Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 800 руб<BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 2000 руб. <BR>Visionary "Visionary" (1996) - Self-released, original ultra-rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory - 1200 руб<BR>Voice "Prediction" (1996) - Blue House original very rare cd - Excellent German power-progressive US-style as mix early Queensryche, Vicious Rumors and Titan Force. Very good album! - 800 руб<BR>Vortex - "Metal Bats" + "Open The Gate" (1985-1986) - True Metal 005 - 2 LP 1 CD New - Excellent Old Netherlands Heavy as old Judas Priest + Iron Maiden + Black Sabbath - 600 руб<BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 1600 руб.<BR>Warlord "Best Of Warlord" (1989) - Metal Blade 2st rare cd compilation (1993) - Excellent cult classic US epic metal music as mix of early Iron Maiden, Fates Warning, Manilla Road, Cirith Ungol, Brocas Helm, Manowar - 1200 руб<BR>Warning "Warning" - Axe Killer very rare limited 3000 copy numbered reedition (1998) – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 2000 руб.<BR>Weapon X "Behing these walls" (2001) - Metal Mayhem original cd - Excellent US power-thrash metal as mix of Jag Panzer, Iced Earth, Metal church etc - 800 руб<BR>

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

State Oppression 09.07.2015 16:10:
Fireball просто не такой хитовый, как In Rock и Machine Head, но слушается огого как круто, и нет желания перемотать.<BR>Кстати, это единственная пластинка из желаемого у DP, которую я так и не приобрёл.<BR>То издание было выполнено на текстурированном неламинированном черном картоне, поэтому 99% того, что я видел, было в ущербном состоянии... <BR><BR>Тот же When A Blind Man Cries тотально забивает по своей масштабности широкоизвестный (почему-то) Soldiers Of Fortune, ну разве нет?

### Новости из лагеря Running Wild

Keeper 18.08.2016 10:43:
Ту 	Вослоновленный, интересны твои критерии оценки. Если это:<BR><BR>Genghis Khan<BR>Chains and Leather<BR>Under Jolly Roger<BR>Raise Your Fist<BR>Uaschitschun<BR>Conquistadores<BR>Riding the Storm<BR>Bad to the Bone<BR>Little Big Horn<BR>Lead or Gold<BR>Black Hand Inn<BR>Mr. Deadhead<BR>Soulless<BR>The Privateer<BR>Fight the Fire of Hate<BR>The Phantom of Black Hand Hill<BR>Freewind Rider<BR>Powder & Iron<BR>Dragonmen<BR>Lions of the Sea<BR>The Rivalry<BR>Kiss of Death<BR>Firebreather<BR>Return of the Dragon<BR>Ballad of William Kidd<BR>Fire & Thunder<BR>Adventure Galley<BR>War & Peace<BR>Tsar<BR>Victory<BR>The Brotherhood<BR>Siberian Winter<BR>Dr. Horror<BR>Soldiers of Fortune<BR>The Drift<BR>Crystal Gold<BR>Bloody Island<BR><BR>НЕ ХИТЫ (!?!?!?), то что в твоем понимании тогда ХИТ? Чтобы понимать вообще систему ценностей, т.с.

