# Redemption

Дискография
"Redemption" 2004, Progressive
"The Fullness Of Time" 2005, Progressive
"The Origins Of Ruin" 2007, Progressive
"Snowfall on Judgment Day" 2009, Progressive
"This Mortal Coil" 2011, Progressive
"Live From The Pit (live, CD+DVD)" 2014, Progressive
"The Art Of Loss" 2016, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "Fates Warning" Ray Alder (vocal)
C группой "Engine" Ray Alder (vocal)
C группой "Agent Steel" Bernie Versailles  (guitar)
C группой "Fates Warning" Bernie Versailles  (guitar)
C группой "Engine" Bernie Versailles  (guitar)

## Обсуждения


## Упоминания

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
текущий каталог:<BR><BR>Ария - 1995 - Ночь Короче Дня<BR><BR>Чёрный Обелиск<BR><BR>Accept - 1983 - Balls to the Wall<BR>Accept - 1984 - Breaker<BR>Accept - Metal Heart<BR>Aion - 2000 - Reconciliation (256)<BR>Alchemist 1997 - Spiritech (256)<BR>Alchemist - Orgasm<BR>Anathema - 1995 - The Silent Enigma<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - 1998 - Alternative 4<BR>Anathema - 1999 - Judgement<BR>Anathema - 2001 - A Fine Day To Exit (128)<BR>Annihilator - 1990 - Never, Neverland<BR>Annihilator - 1996 - Remains<BR>Annihilator - 1993 - Set The World On Fire<BR>Apocalyptica - 1998 - Inquisition Symphony (192)<BR>Apocalyptica - 2000 - Cult (192)<BR>Arcturus - 1997 - La Masquerade Infernale (192)<BR>At The Gates - 1994 - Terminal Spirit Disease (256)<BR><BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1995 - Imaginations From The Other Side<BR>Blind Guardian - 1996 - Bright Eyes<BR>Blind Guardian - 1996 - The Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in the Middle-Earth<BR>Blind Guardian - 2002 - A Night At The Opera<BR>Bruce Dickinson - 1996 - Skunkworks (320)<BR>Bruce Dickinson - 1998 - The chemical wedding<BR><BR>Carcass - 1991 - Necrotism Descanting The Insalubrious (192)<BR>Carcass - 1996 - Swansong (192)<BR>Cathedral - 1991 - Forest Of Equilibrum<BR>Cathedral - 1993 - The Ethereal Mirror<BR>Cathedral - 1995 - The Carnival Bizarre<BR>Cathedral - 1999 - Caravan Beyond Redemption<BR>Corrosion Of Conformity - 1994 - Deliverance<BR>Corrosion Of Conformity - 1996 - Wiseblood<BR>Cradle Of Filth - 2001 - Bitter Suites To Succubi (320)<BR>Crematory - 2000 - Believe<BR>Crematory - 2001 - Remind (192)<BR>Cruachan - 2000 - The Middle Kingdom (256)<BR><BR>Darkseed - 1994 - Romantic Tales<BR>Darkseed - 1997 - Spellcraft<BR>Darkseed - 1999 - Give Me Light<BR>Demons & Wizards - 2000 - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - 2001 - Puritanical Euphoric Misanthropia (256)<BR>DIO - 1983 - Holy Diver (192)<BR>DIO - 1987 - Dreams Evil (192)<BR>DIO - 1996 - Angry Mashines (192)<BR>Disharmonic Orchestra - 1992 - Not To Be Undimensional Conscious<BR>Disharmonic Orchestra - 1994 - Pleasuredome<BR>Dream Theater - Lost Paris Recordings<BR><BR>Edguy - 2001 - Mandrake<BR>Electric Wizard - 1994 - Electric Wizard<BR>Electric Wizard - 1996 - Come My Fanatics<BR>Electric Wizard - 2000 - Dopethrone<BR>Enter My Silence - 2001 - Remotecontrolled Scythe (192)<BR>EverEve - 1997 - SeaSons<BR>Evergrey - 2001 - In Search Of Truth (192VBR0)<BR><BR>Gorky Park - 1993 - Gorky Park II<BR>Grave Digger - 2001 - The Grave Digger (256)<BR><BR>Heavenwood - 1998 - Swallow<BR>Helloween - 1994 - Master of the Rings<BR>Helloween - 1996 - The Time Of The Oath<BR>Helloween - 1997 - Keeper Of The Seven Keys<BR>Helloween - 1998 - Keeper Of The Seven Keys Part II<BR>Helloween - 2000 - The Dark Ride (320)<BR>HIM - 2001 - Deep Shadows and Brilliant Highlights (192)<BR><BR>Iced Earth - 1991 - Iced Earth<BR>Iced Earth - 1997 - Days of Purgatory<BR>Iced Earth - 1998 - Something Wicked This Way Comes<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.1<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.2<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.3<BR>Iced Earth - 2001 - Horror Show<BR>In Flames - 1994 - Lunar Strain (192)<BR>In Flames - 1994 - Subterranean (192)<BR>In Flames - 1995 - The Jester Race (192)<BR>In Flames - 1997 - Whoracle (192)<BR>In Flames - 1999 - Colony (192)<BR>In Flames - 2000 - Clayman (192)<BR>In Flames - 2001 - Live At Popstad, Gothenburg (192)<BR>Iron Maiden - 1986 - Somewhere in Time (VBR 2 Lame)<BR>Iron Maiden - 1988 - Seventh Son of a Seventh Son (192)<BR>Iron Maiden - 1992 - Fear of the Dark (192)<BR>Iron Maiden - 1998 - Virtual XI<BR>Iron Maiden - Rares<BR><BR>Judas Priest - 1997 - Jugulator<BR>Judas Priest - 2001 - Demolition (192)<BR><BR>Kamelot - 2000 - The Fouth Legacy (192)<BR>King Diamond - 1988 - Them (V

### Музыка и идеология.

Gone 27.03.2002 18:15:
Идеология, идеология и ещё раз идеология.<BR>And this is my foundation<BR>Cold stone<BR>Formed only by winds and time<BR>How invulnerable<BR>Lifeless<BR>Ahh...<BR>I have longed to be at one with this<BR>Yet, the waters call my name<BR>For once I wish to see<BR>The entity behind the voice<BR>The face of this seduction<BR>The beauty of my pain<BR>Am I blessed or am I cursed by the presence...<BR>What is my crime...<BR>What is my deed...<BR>Is this life my redemption<BR>Shall I repent or proceed<BR>I hate my flesh<BR>It's dimension poisoned my soul with doubt<BR>It made me question the essence of...<BR>The -I-<BR>Slaves are those of this world<BR>Given freedom to lay chains upon The Master<BR>The wolf is no longer free<BR>Release the chains and come for me<BR>

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:56:
TAETRE- Divine Misanthropic Madness (3) <BR>TEARS OF DECAY- Redemption MCD (3) <BR>TENEBRARUM- Alta Magia (3) <BR>TERROR 2000- Faster Disaster (3) <BR>THE CHASM- Procession To The Infraworld (3) <BR>THUNDERSTONE- Any (2) <BR>T.O.O.H.- 2 Vyssi Vule (3) <BR>TOX- Tox/Prince Of Darkness (3) <BR>TOXIC- World Circus (3) <BR>TRAUMA- Extinction Of Mankind (3) <BR>TROUBLE- One For The Road (2) <BR>TULUS- Mysterion (2) <BR>TYRANT- Too Late To Pray (2) <BR>TYRANT- Ruling The World (2) <BR>TYRANT- Legions Of The Dead (2) <BR>UNDERTAKERS- Vision Distortion Perversion (3) <BR>VANITAS- Das Leban Ein Traum (3) <BR>VANITAS- Der Schatten Einer (3) <BR>VENDETTA- Brain Damage (2) <BR>VERS'OVER- A Letter (3) <BR>VIKING- Man Of Straw (3) <BR>VILE- Depopulate (3) <BR>VIOLENCE- Eternal Nightmare (2) <BR>VITAL REMAINS- Into Cold Darkness (3) <BR>VITAL REMAINS- Reduced To Ashes (3) <BR>VITAL REMAINS- Excruciating Pain (3) <BR>VOMIT REMNANTS- Indefensible Vehemence MCD (3) <BR>VOMITORY- Blood Rapture (2) <BR>VOMITORY- Hour Of Truth (3) <BR>WARRIOR- Fighting For The Earth (2) <BR>WOMBBATH- Internal Caustic Torments (2) <BR>X WILD- Any (3) <BR>XYSMA- First And Magical (2) <BR><BR><BR>thesilentenigma@attbi.com

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

ixtiandr 14.10.2002 17:27:
9) Ministry'96 - Filth Pig. Давно хотел купить этот эпохальный альбом. Классика инадстриал метал типа, хули. Это вам не ню-метал наххх.<BR><BR>10) Vomitory'99 - Redemption. Вомитори они и в Африке Вомитори. Быстрый дэт, есть кавер на неизвестных мне God Macabre. А так ничего особенно выдающегося или оригинального. Просто добротно сделанный альбом. Заводная такая музычка...<BR><BR>11) Gorefest'98 - Chapter 13. Пятый и насколько мне известно послдений студийный альбом королей голландской дэтовой сцены. Помнится, я приобрел неделю назад их дебютник, который мне показался совершенно неинтересным. Так вот, Mindloss и Chapter 13 это как небо и земля. За это время Горефесты сменили половину состава, причем за ударной установкой оказался Эд Уорби из группы Elegy (!) (он записывался там вроде только на дебютном альбоме). Хорошо ли, плохо ли, но Чаптер 13 это уже далеко не чистый дэт. Здесь слышны и отголоски хэви, и влияния индастриала, появился неуловимый мелодизм (спокойно, блйа! мелодик-дэтом тут, слава яйцам, не пахнет). Звук мощный, тяжелый, убедительный. Есть даже один инструментал, очень жирная, как вы любите теперь говорить, вещь. 8-я вещь вообще в духе УДО :О)) Сильный, разнообразный альбом.<BR><BR>12) Entombed'91 - Clandestine. Второй альбом группы и вроде бы как единственный с вокалистом Джонни Дордевичем (экс-Carnage). Один из лучших дисков группы. Качественный первобытный шведский дэт, не то что нынешние скандинавски поделки. Тьфу бля...<BR><BR>13) The Berzerker'00 - s/t. Да, оно самое. Дебютник австралийского комбо, один из самых безумных актов, которые я когда-либо слышал. Стиль группы можно охарактеризовать как гиперскоростной грайндкор с примесью индастриала и нойза. В паре мест есть и блековые, как мне показалось, влияния. Как я понял, в записи дебютника использовалась драм-машина. Состава и иной инфы в буклете нет, только текста, причем через слово написаны в "зеркальном" варианте, так что читать заипёшься :О)) Знаю, что Союз выпустили их второй студийник, где ударные вроде бы должны быть "живыми" (см. интервью группы в новом номере журнала "М"). Кстати, группа выступает в масках жутких монстров. Вообщем, башку сносит нахрен. Несмотря на немалую оригинальность, рекомендуется исключительно любителям жанра, остальным диск к прослушиванию запрещен. Быстрее играть невозможно, имхо.<BR><BR>14) Candlemass'89 - Tales Of Creation + bonus disc (5 demo + interview - video). Веселые они, конечно, ребята, эти Кэндлмас. Даже немножко павера умудрились вплести на этот очередной блэксаббатдумовый альбом, блйа...<BR><BR>15) Hate Eternal'99 - Conquering The Throne. Отличный образчик скоростного дэта, агрессивного, жествого, зубодробительного.<BR><BR>16) Coronach compilation-2 - Tunes Of Dusk. 80 минут отечтественного метала. Сделаю попозже отдельный топик про них.

### Новиночки от 19.10.02

Keeper 20.10.2002 19:50:
Ну вот и мое дерьмецо подоспело. Типа, делюсь впечатлениями.<BR>Сначала о говне:<BR>1. Trail Of Tears "A New Dimension Of Might" (Napalm/Irond) 2002. Если какой нибудь ненормальный умник будет вещать о прогрессе и развитии музыкантов - не верьте! Цена этому - дерьмо! ((с) Водичка, дружбан Швейка). Говно на говне и говном погоняет! Это лабуда, херня, подстава, прогон и издевательство в одном флаконе. После прекрасного Disclosure in Red, шажок не то чтобы вниз, а в сторону - Profoundemonimum, и вот теперь это, треш твою мать, произведение, тудыть иво в качель. Какая-то приблекованная хрень, ни внятных мелодий, ни композиционного рисунка, завываение женского вокала как завывание кота, у которого яйца (ну вы понимаете). Форменное издевательство. Если встретите эту хрень  - бегите от нее как от чумы. Все, группа померла, полностью. 0/100!<BR>Ну а теперь о просто прогоне. Таковыми на сегодня являются:<BR>2. Despairation "Songs Of Love And Redemption" (Moonstorm/Irond) 2002. Очередная попсовая готическая электронная хрень. Как Иронд может называть себя ведущим МЕТАЛ лейблом уму не постижимо! б/о. (Если мы тут вообще о метале говорим, я еще надеюсь, блиа.)<BR>3. End Of Green "Songs For A Dying World" (Silverdust/Irond) 2001 - в пресс-релизе Иронда сказано: готик-дум-метал. Готик - да, дум - с натягом местами, метал - хер! Никаким металом не пахнет от энтого произведения. Мимо кассы. б/о.<BR>4. Tornado "Triumph Of The King" (Angular/Irond) 2002 - наши сербские братья... Ммм..да... Как бы братьев не сильно причесать... Задача, ёрш твою медь. Ну не убедительно у них получилось, на троечку, бляха, с минусом. Не стал я его брать - 3-/10.<BR>Ну а теперь как бы о метале наконец-то.<BR>5. Twilight "Eye For An Eye" (Lucretia/CDM) 2000. Хэви метал. Однообразный. Медленный. Местами туповатый. Итого - 2,5/5.<BR>6. Into Eternity (DVS/CDM) 2000. Типа прогрессив-дэт. Только от дэта местами слабоватый гроул, больше ничего. Местами так цепляет, но общее впечатление - одна длинная песТня. Как нашли свою фишу, так и мусолят ее 48 минут. Как миник бы пошло, но весь альбом слушать скучно - 3-/5.<BR>Ну наконец-то сладости пошли, забодай тобе комар!<BR>7. Final Breath "Mind Explosion" (NB/Irond) 2002 - если бы не качество записи - поставил бы высшую оценку. Отличный трешняк, в меру злобный, в меру мелодичный, местами очень интересный. Поет парень - именно поёт - хорошо, играют тоже хорошо, песни похожи на песни, все прилажено как надо. Действительно местами похоже на Exodus, но тока в современном ключе - 4/5.<BR>8. Himinbjorg "Haunted Shores" (Red Strean/Irond) 2002. Иронд говорит о нем как о викинг-метале. Настоящего викинга, как его понимают везде, на альбоме процентов 35-40. Остальное - среднетемповое полуакустическое музицирование, местами прогрессивное. Слушается неплохо ровно до половины. Потом, бляха, начинает утомлять. Побольше бы драйвовости, а то намешали хрен с морковкой, поди тут разберись, где башкой мотать, а где в блаженном ступоре внимать акустическим красивостям - 3/5 (за монотонность).<BR>9. Godgory "Ressurection" (NB/Irond) - шедевр, хули комментировать. Поменял спюрковку на нормальный диск, чего и всем советоваю - 5/5. (Бомба - кавер Accept, хотя и так все об этом знают...)<BR>10. Adorned Brood (Moonstorm/Irond) 2002 - каков великолепен был предыдущий Asgard (я заколебался ждать, когда Иронд издаст - взял на родном). А этот... Добавилась немчурная лирика, местами рубят толково и хорошо, в рамках Асграда, но опять до хера перегрузили акустикой, невнятными вставками разными. Опять пойдет в прессе пи*сдеж о развитии и разнообразии, за которым метальная составляющая забывается. Оставил для коллекции, буду ишшо слухать, могёт проймёт - 3++/5.<BR>11. Candlemass "Nightfall"<BR>12. Candlemass "Tales Of Creation" - классика, что тут говорить. Последний - супер, наилучший диск всех времен и народог, Найтфолл в более классичском медленном ключе сделан. Ну и бонусы, которые, как Шумахер, рулят немоверно! 10/10 за оба.

### Новиночки от 19.10.02

Doff 21.10.2002 15:54:
KINGDOM COME "Independent" 02 (ArtMusic)<BR>Безжизненно висящяя марионетка, похожая на самого Ленни, уже о многом говорит. Такую же безжизненную музыку и выдал Ленни на своём новом альбоме. Не спасает эту халтуру с полным отсутствием свежих идей и красивых мелодий, ни утяжеленное, слегка звучание, ни модные электронные фишечки, ни приятная акустическая песенка. Пора завязывать с самостоятельностью и искать себе приличных композиторов. Хотя в чем нельзя отказать, так это в легко узнаваемом стиле и высочайшем профессионализме. 3 из 6.<BR><BR>END OF GREEN "Songs For a Dying World" 02 (Irond)<BR>Что я понял, из концепт-оформления альбома. Группа бывших "зелёных", поняв всю бесполезность борьбы за чистый воздух, догадались, что мир умирает. Одним из признаков этого ужаса, являются половые извращения. И поэтому весь альбом выполнен в любимом всеми ахтунгами цвете. Даже на фотках все музыканты - голубые. Вот... хотя может мои выводы и неправильные. <BR>По музыке - это мрачная Нирвана c очень уставшим вокалистом. Правда, это первые две песни. Потом начинается музычка по приличнее. Особенно четвертая - I Hate. А потом снова нирваноподобная шняжка. За исключением неплохого кавера Type'O'Negative c блэксаботовскими гитарами.  Действительно не понятно, нафига Айронд это выпустил. Скучно и неизобретательно. Кроме трех песен слушать нечего. 3 из 6.<BR><BR>DESPAIRATION "Songs Of Love And Redemption" 02 (Irond)<BR>А на этом диске, несмотря на то, что обложка выполнена, в основном, в зеленом цвете, на фотке внутри музыканты всё равно голубые!!! Может именно по этому признаку Айронд отбирает релизы?<BR>Не особо попсовенький готик-рок, в меру электронный, с притензией на прогрессивность. Самый большой минус группы - вокалист, или вокалисты. В книжке не указан состав, так что не понятно, кто и зачем поёт. Но поют(ёт) разными голосами. От отвратительно режущих слух, до низкого, типа мунспельского, тока хуже.  Диск для людей с крепкими нервами, терпимых к слабостям других людей. Только такие дослушают его до конца. И возможно, даже найдут на нем несколько интересных моментов. Продавец сравнил его с поздним Аморфис... хороший рекламный ход, знал, что я не устаю... Он, мягко скажем, ошибся. Единственный более-мение хит на альбоме - кавер на пестню REM. 2.5 из 6.

### Новинки 2.11.2002

Kai Mathias Stalhammar 04.11.2002 16:04:
26) BABYLON WHORES “Death Of The West”<BR>Spinefarm Records<BR>2 / 6<BR>Я и раньше не понимал, по какой такой причине BABYLON WHORES стали популярны. Что в них нашли? И что до сих пор находят? Я недоумевал раньше и недоумеваю теперь. Сейчас ещё в большей степени: потому что, если, к примеру, “Deggael” (1998) ещё мог произвести хотя бы минимально положительное впечатление, то новейший “Death Of The West” – альбом настолько «никакой», что становится дурно. Очевидно, что BABYLON WHORES в некотором роде самобытны, но стоит ли приравнивать отстой, пусть и самобытный, к хорошей музыке? Нет! Хотите, чтобы я описал этот альбом? А вы можете пересказать содержание сна, что вы видели прошлой ночью, если сон этот был полным бредом, сумбурным и бессмысленным? Нет? Вот и я не могу. Потому как “Death Of The West” представляет собой как раз таки бред. Сумбурный и бессмысленный. Нечто на пересечении THE BLACK LEAGUE и раннего HIM, нечто близкое к т.н. «gothic metal’у». А если быть чуть более честным с самим собой и с теми, кто читает эти строки, стоит сказать, что если это и gothic metal, то gothic metal откровенно дерьмовый. Один балл – за оформление, ещё один – за любопытные тексты. И минус восемь баллов за отвратную музыку. <BR><BR>27) DESPAIRATION “Songs Of Love And Redemption”<BR>Moonstorm Records<BR>4 / 6<BR>«Готик / прог» (с) Дофф. Да, это он самый и есть. Именно «готик», именно «прог». Это не первое моё знакомство с подобными этому опытами по скрещиванию, казалось бы, совершенно неподходящих для этого стилей. У BRAINDANCE это получилось ОЧЕНЬ хорошо. У DESPAIRATION – просто хорошо. Любопытно, что здесь можно встретить не только эти два эти стиля, мягко и не без доли таланта слитые воедино. Начинается вторая вещь, и перед глазами встаёт незабвенный образ… DEPECHE MODE. Надо полагать, в основном благодаря вокалу, который до жути похож на Гэхановский. Впрочем, чем больше слушаешь эту вещицу, тем сильнее ассоциации уже не с DEPECHE MODE, а с DREADFUL SHADOWS. А взять восьмой трэк! Те же DEPECHE MODE, те же DREADFUL SHADOWS, сдобренные прогом и электронной музыкой в меру мрачных интонаций. И что? Да ничего. Просто-напросто весьма любопытный альбом группы, которая ИЩЕТ, а не идёт проторенной дорожкой. (КМС) <BR><BR>28) SIRENIA “At Sixes And Sevens”<BR>Napalm Records<BR>- / -<BR>100-процентная TRISTANIA. Если бы не «мёртвые» барабаны и минимальное количество женского вокала, сходство было бы полным. Вроде бы альбом из разряда тех, к которым трудно придраться… но – не греет. Так что пока без оценки.<BR><BR>29) SUIDAKRA “Emprise To Avalon”<BR>Century Media<BR>4,5 / 6<BR>Вах! SUIDAKRA уже на Century Media? Что ж, они вполне того заслуживают. Одна из Last Episode’овских команд уже нашла себе достойную конюшню – теперь дело за остальными :-). По музыке это всё тот же фолк, смешанный с до крайности мелодичным блэ… (упс!) мелодик-дэтом. ПРОСТО мелодик-дэтом, а не СМДМ’ом. Достойные последователи SKYCLAD. Слава богам, этот альбом не столь скучен, сколь скучны были их предыдущие работы.<BR><BR>30) WINDIR “1184”<BR>Head Not Found<BR>6 / 6<BR>Великолепнейший folk black metal. Нет, лучше так – ВЕЛИКОЛЕПНЕЙШИЙ folk black metal. За штурвалом этого драккара (кстати, ранее известного как SOKNARDALR) по-прежнему стоит один человек, и поневоле удивляешься, как он умудряется создавать настолько качественные музыкальные полотна. Каждая песня – маленький шедевр, но этого Valfar’у мало! Он ещё и на всех инструментах сыграл так, как большинству блэковых (а также дэтовых, думовых, и т.д.) команд и не снилось. А чего стоят аккордеонные вставки! Была б моя воля, поставил бы 666 из шести (или, как вариант, 100 из десяти).

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 24.01.2004 02:43:
Еще кое что........<BR><BR>DVD's<BR><BR>Anathema  Visions of a dying embrace  DVD <BR>Behemoth  Art of rebellion  DVD <BR>Carcass  Wake up and smell the carcass  DVD <BR><BR>CD's<BR><BR>SEIRIM - the empire of the dead CD<BR>PROFANITY (Ger) - slaughtering thoughts CD<BR>TEARS OF DECAY (Ger) - redemption MCD  <BR>DAMNATION (Pol) - resist CD<BR>MASTIC SCUM (A) - scar CD<BR>THE SIXTH INCUBATOR (Ger) - inphonoir CD<BR><BR>SIX FEET UNDER bringer of blood 2003 Metal blade  Limited Digipack CD+DVD

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:14:
TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD		<BR>TEARS OF DECAY (Ger) - redemption MCD  				<BR>TENEBROSUS cd-r				<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 				<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD				<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD		<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL				<BR>THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX 	BOX 4 CD 	<BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)				<BR>THE SCARRS - Animal enemy				<BR>THE SIXTH INCUBATOR (Ger) - inphonoir CD				<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH				<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm				<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD				<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 				<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD(2 points)				<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD 				<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD				<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"				<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]				<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 				<BR>TRIBUTE TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Naz, Angel Corpse, Satyricon, etc.. 				<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black				<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only				<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack				<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack				<BR>Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)				<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)				<BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"				<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD		<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD		<BR>USER NE "Tarantos"				<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 				<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP				<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD       	<BR>Vile Depopulate  Unique leader				<BR>VILKATES Angeldust and blasphemy 1998 Last episode				<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)				<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD				<BR>VORAK Triumph of the will 1996				<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"				<BR>wayd "barriers" - excellent technical death				<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new				<BR>WILL 'O' WISP Unseen				<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD		<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002				<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD				<BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal				<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD				<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 				<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)				<BR>

### Новинки... 2004

Dimas 13.09.2004 19:16:
ANOREXIA NERVOSA - 2004 - Redemption Process (Listenable Records)<BR>После своего прошлого альбома, эти французы уверенно ворвались в высшую лигу симфонического блэк-метал, наравне с грандами стиля. Новое их творение с блеском подтверждает их высокий статус. Они поменяли один французский лейбл (Осмос) на другой (Листенэйбл) и записали свой четвертый альбом, выдержанный в типичном для группы стиле, с мелодичной, торжественной и эпичной музыкой, высочайшего качества и предельно интересной. Лично для меня, этот альбом один из лучших блэковых релизов года, наравне с новыми Крэдлами.<BR><BR>JIGSORE TERROR - 2004 - World End Carnage (Listenable Records)<BR>Прослушивая дебютный альбом этой шведской группы, поневоле вспоминаешь классические творения NAPALM DEATH и TERRORAISER. Здесь собрались музыканты из различных локально известных дэт групп и нарезают олдскульный дэт метал вперемежку с грайнд-кором, и делают это весьма неплохо. Во всяком случае, у меня прослушивание этого альбома вызвало большой интерес. Так что, советую и вам ознакомиться с этим брутальным творением.<BR><BR>MANEGARM - 2004 - Vargaresa-The Beginning (Displeased Records)<BR>Этот альбом представляет собой переиздание двух первых демо-записей этого норвежского коллектива, записанных еще в 1996 году и дающих нам полное представление о том, с чего начинали эти герои викинг метала. А начинали они, как и положено, со стандартного сырого блэка, однако уже тогда интересного. Ну и конечно, отчетливо прослеживаются зарождающиеся викинг-элементы в творчестве команды. Небезынтересное творение, но по большей части, только для поклонников группы.<BR><BR>MENTAL HORROR - 2004 - Abyss Of Hypocrisy (Displeased Records)<BR>Эта бразильская формация существует уже одиннадцать лет и добилась довольно высокого статуса на андерграундной сцене. Это уже их второй альбом, после прослушивание которого, в голове остаются только такие эпитеты, вроде мегабрутальный, гиперскоростной, суперэкстремальный и тому подобное... Действительно, материал невероятно хорош, вот только качество подкачало, оставшись полностью на уровне андерграунда. А жаль... При соответственном качестве, бразильцы бы рулили с этим материалом, а все гранды дэт-метал отдыхали бы и курили в сторонке. Но похоже, бразильцам это не дано... А может быть, это мне не дано понять, что именно так и надо, именно таким (с подвальным качеством) и должен быть true death metal!<BR><BR>INTERNAL SUFFERING - 2004 - Choronzonic Force Domination (Displeased Records)<BR>Третий альбом колумбийских брутальщиков по всем статьям превосходит первые два релиза группы. Может быть, этому помогло то, что группа работала над альбомом под руководством Эрика Рутана... Поклонники жесткой экстремальной музыки останутся весьма довольны новым творением коллектива. Тотальное торнадо разрушительного дэт метал в лучших американских традициях вам гарантировано.  <BR><BR>UNCHAINED - 2004 - Unchained (Sound Riot Records)<BR>Дебютный альбом шведской мелодик-метал банды, звучащий свежо и интересно. Энергичная и мелодичная музыка, классический хэви без примесей и экспериментов. Высокое качество и хуковость материала делают альбом сильной продукцией, которой гарантирован стабильный успех у всех поклонников подобной продукции.<BR>

### Впечатления о новом CATHEDRAL "VII coming"

RRRu 12.01.2005 16:23:
В это трудно поверить, но надо признаться, что только что я скачал наконец сабжевый альбом, и он охуителен!! Вот сейчас слушаю только, вообще ни одной медленной песни, в целом в духе Caravan Beyond Redemption, но более роковый (по духу, звук все тот же) с некоторым даже налетом альтернативы. Видимо они догадались наконец разнести медленные и быстрые треки на разные альбомы. Поклонникам Endtyme и Forest Of Equilibrium настоятельно НЕрекомендуется. <BR><BR>Ссылка если интересно: <A HREF="http://audiofind.ru/artist.phtml?id=5170&album=10990" TARGET="_blank">http://audiofind.ru/artist.phtml?id=5170&album=10990#1</A>

### Roadrunner United - The All-Star Sessions (2005) что кто думает?

Criminal 02.10.2005 10:09:
Давно топ хотел создать, потому что довольно любопытное событие в мире метала этот альбом. Если кто не в курсе, на этом диске собрались 52 музыканта из групп, которые записываются или записывались на роудранере. Эти самые 52 музыканта составили 18 уникальных состава, в которых записали 18 уникальных трека. Приведу трек-лист.<BR><BR>01. The Dagger<BR>02. The Enemy<BR>03. Annihilation by the Hands of God<BR>04. In the Fire<BR>05. The End<BR>06. Tired 'N Lonely<BR>07. Independent (Voice of the Voiceless)<BR>08. Dawn of a Golden Age<BR>09. The Rich Man<BR>10. No Way Out<BR>11. Baptized in the Redemption<BR>12. Roads<BR>13. Blood & Flames<BR>14. Constitution Down<BR>15. I Don't Wanna Be (A Superhero)<BR>16. Army of the Sun<BR>17. No Mas Control<BR>18. Enemy of the State<BR><BR>Producers: Joey Jordison, Dino Cazares, Robert Flynn, Matthew K. Heafy<BR><BR>01. The Dagger<BR><BR>Howard Jones (KILLSWITCH ENGAGE) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, vocals<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Jeff Waters (ANNIHILATOR) - solo<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn<BR>Lyrics written by Howard Jones and Robert Flynn<BR><BR>02. The Enemy<BR><BR>Mark Hunter (CHIMAIRA) - vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - solo, acoustic guitar<BR>Paul Gray (SLIPKNOT) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION)- drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and Roy Mayorga<BR>Lyrics written by Mark Hunter<BR><BR>03. Annihilation by the Hands of God<BR><BR>Glen Benton (DEICIDE) - vocals<BR>Matt DeVries (CHIMAIRA) - rhythm guitar<BR>Rob Barrett (CANNIBAL CORPSE, ex-MALEVOLENT CREATION) - rhythm guitar<BR>James Murphy (ex-TESTAMENT, DEATH, OBITUARY)- solo<BR>Steve DiGiorgio (TESTAMENT, SADUS) - fretless bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Rob Barrett<BR>Lyrics written by Glen Benton<BR><BR>04. In the Fire<BR><BR>King Diamond (KING DIAMOND, MERCYFUL FATE)- vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM)- lead, rhythm and acoustic guitars<BR>Cory Beaulieu (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Dave Chavarri (ILL NINO) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by King Diamond<BR><BR>05. The End<BR><BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - vocals, lead guitar<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Nadja Peulen (ex-COAL CHAMBER) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION) - drums<BR>Logan Mader (ex-MACHINE HEAD, SOULFLY) - melodic guitar harmonics<BR>Rhys Fulber (FRONT LINE ASSEMBLY) - keyboards, programming<BR><BR>Music written by Dino Cazares<BR>Lyrics written by Matthew K. Heafy<BR><BR>06. Tired 'N Lonely<BR><BR>Keith Caputo (LIFE OF AGONY) - vocals, piano<BR>Matt Baumbach (ex-VISION OF DISORDER) - rhythm guitar<BR>Tommy Niemeyer (GRUNTRUCK) - rhythm guitar<BR>Acey Slade (MURDERDOLLS, TRASHLIGHT VISION) - rhythm guitar<BR>James Root (SLIPKNOT) - solo, harmony guitar<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums, bass<BR><BR>Music written by Joey Jordison<BR>Lyrics written by Keith Caputo<BR><BR>07. Independent (Voice of the Voiceless)<BR><BR>Max Cavalera (SOULFLY, ex-SEPULTURA) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, 3-part guitar harmonies, keyboards<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Jeff Waters (ANNIHILATOR) - solo<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn and Phil Demmel<BR>Lyrics written by Max Cavalera<BR><BR>08. Dawn of a Golden Age<BR><BR>Dani Filth (CRADLE OF FILTH) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Justin Hagberg (3 INCHES OF BLOOD) - rhythm guitars<BR>Sean Malone (ex-CYNIC) - bass<BR>Mike Smith (SUFFOCATION) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Dani Filth<BR><BR>

### Roadrunner United - The All-Star Sessions (2005) что кто думает?

Criminal 02.10.2005 10:12:
09. The Rich Man<BR><BR>Corey Taylor (SLIPKNOT, STONE SOUR) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, keyboards<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn<BR>Lyrics written by Corey Taylor<BR><BR>10. No Way Out<BR><BR>Daryl Palumbo (GLASSJAW, HEAD AUTOMATICA) - vocals<BR>Matt Baumbach (ex-VISION OF DISORDER) - guitar, bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums, bass<BR>Junkie XL - programming, synths<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Matt Sepanic<BR>Lyrics written by Daryl Palumbo<BR><BR>11. Baptized in the Redemption<BR><BR>Dez Fafara (DEVILDRIVER, ex-COAL CHAMBER) - vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - solo, wah wah guitar<BR>Paul Gray (SLIPKNOT) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION) - drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and Roy Mayorga<BR>Lyrics written by Dez Fafara<BR><BR>12. Roads<BR><BR>Mikael &#197;kerfeldt (OPETH) - vocals<BR>Josh Silver (TYPE O NEGATIVE) - keyboards, backing vocals<BR><BR>Music written by Josh Silver<BR>Lyrics written by Mikael &#197;kerfeldt<BR><BR>13. Blood & Flames<BR><BR>Jesse David Leach (SEEMLESS, ex-KILLSWITCH ENGAGE) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead, rhythm and acoustic guitars, vocals<BR>Josh Rand (STONE SOUR) - rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Johnny Kelly (TYPE O NEGATIVE) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Jesse David Leach<BR><BR>14. Constitution Down<BR><BR>Kyle Thomas (ex-EXHORDER, FLOODGATE) - vocals<BR>Matt DeVries (CHIMAIRA) - rhythm guitar<BR>Rob Barrett (CANNIBAL CORPSE, ex-MALEVOLENT CREATION) - rhythm guitar, trade-off solo<BR>James Murphy (ex-TESTAMENT, DEATH, OBITUARY) - intro solo<BR>Andy La Rocque (KING DIAMOND) - trade-off solo<BR>Steve DiGiorgio (TESTAMENT, SADUS) - fretless bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR><BR>Music written by Joey Jordison<BR>Lyrics written by Kyle Thomas<BR><BR>15. I Don't Wanna Be (A Superhero)<BR><BR>Michale Graves (ex-MISFITS) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Justin Hagberg (3 INCHES OF BLOOD) - rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Dave Chavarri (ILL NINO) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Michale Graves<BR><BR>16. Army of the Sun<BR><BR>Tim Williams (BLOODSIMPLE, ex-VISION OF DISORDER) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn and Dave McClain<BR>Lyrics written by Tim Williams<BR><BR>17. No Mas Control<BR><BR>Cristian Machado (ILL NINO)- vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Souren "Mike" Sarkisyan (SPINESHANK) - harmony guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - harmony solo<BR>Marcelo Dias (ex-SOULFLY) - bass<BR>Dave McClain (MACHINE HEAD, ex-SACRED REICH) - drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and John Sankey<BR>Lyrics written by Cristian Machado<BR><BR>18. Enemy of the State<BR><BR>Peter Steele (TYPE O NEGATIVE) - vocals, keyboards<BR>Steve Holt (36 CRAZYFISTS) - rhythm, acoustic and slide guitar<BR>Dave Pybus (CRADLE OF FILTH) - bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR>Josh Silver (TYPE O NEGATIVE) - keyboards, samples<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Matt Sepanic<BR>Lyrics written by Peter Steele <BR><BR><BR>Так вот, что интересно, что этот альбом уже можно целиком скачать с  <A HREF="http://www.mediaportal.ru/?page=downloads/audio/roadrunner/" TARGET="_blank">http://www.mediaportal.ru/?page=downloads/audio/roadrunner/</A>

### http://3mp3.ru

Criminal 05.11.2005 17:53:
Можете начинать:<BR><BR>Cradle Of Filth - Nymphetamine (Special Edition) (2004)<BR>Chimaira - The Impossibility Of Reason (2004)<BR>Callisto - True Nature Unfolds (2004)<BR>Buried Inside - Chronoclast (2004)<BR>Borknagar - Epic (2004)<BR>Beseech - Drama (2004)<BR>Behemoth - Demigod (2004)<BR>Beatrik - Journey Through The End Of Life (2004)<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (2004)<BR>Anata - Under A Stone With No Inscription (2004)<BR><BR><BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Vlad 30.12.2005 22:28:
Лучшая музыка 2005:<BR><BR>INDUKTI 2005 "S.U.S.A.R." (+multimedia bonus track)<BR>REDEMPTION 2005 "The Fullness Of Time"<BR>SIEGES EVEN 2005 "The Art Of Navigating By The Stars"<BR><BR><BR>Лучшее из классики металла 2005:<BR><BR>GRAVE DIGGER 2005 "The Last Supper" (ltd. edition digipack, +2 bonus tracks)<BR>THE TOY DOLLS 2005 "Our Last Album?" (+2 bonus tracks)<BR>HELLOWEEN 2005 "Keeper Of The Seven Keys - The Legacy" (2 CD, digipack)<BR>HOLY MOSES 2005 "Strenght. Power. Will. Passion" (ltd. edition digipack, + hidden track)<BR>KREATOR 2005 "Enemy Of God" (ltd. edition digipack, + bonus DVD)<BR>RUNNING WILD 2005 "Rogues En Vogue" (digipack, +2 bonus tracks)<BR>BRUCE DICKINSON 2005 "Tyranny Of Souls"<BR><BR><BR>Лучший реюнион 2005:<BR><BR>IVANHOE 2005 "Walk In Mindfield" (+1 bonus clip)<BR><BR><BR>Лучший совместный музыкальный проект 2005:<BR><BR>DEMONS & WIZARDS 2005 "Touched By The Crimson King" (+4 bonus tracks)<BR><BR><BR>Лучший отечественный исполнитель 2005:<BR><BR>BONEY' NEM 2005 "Крайняя Плоть"<BR>HIERONYMUS BOSCH 2005 "Artificial Emotions"<BR><BR><BR>Подающий надежды российский металл-исполнитель 2005:<BR><BR>SHADOW HOST 2005 "Curse Of The Angeleye"<BR><BR><BR>Российский провал 2005:<BR><BR>KIPELOV 2005 "Колесо Времен" (+видеоклип "Я Здесь")<BR><BR><BR>Без мест.<BR><BR><BR>P.S.<BR><BR>JUDAS PRIEST "Angel Of Retribution" вышел в конце 2004 года.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### И снова Deicide, а заодно новый Moonspell

Kostolom 09.06.2006 00:29:
аццки новый сингл ужасных Дейсайд!!<BR><BR><A HREF="http://rapidshare.de/files/22561338/Deicide_-_The_Stench_of_Redemption__666___EP_2006_.rar.html" TARGET="_blank">http://rapidshare.de/files/22561338/Deicide_-_The_Stench_of_Redemption__666___EP_2006_.rar.html</A><BR><BR>Заливал лично ;)<BR>Мне понравилось. Лучше, чем предыдущая шняжка :))<BR>Комментируем!!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.07.2006 11:04:
Devoured Decapitation	Ammunition For The Land Battle	Grand Syndrome	Колумбия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Entropia	Takte Morbid	Voliac	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Desecration	Pathway To Deviance	Copro	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Греция	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Black Fates	A Piece Of Dream	Self-prod	Греция	Heavy-metal classic	270 руб<BR>Blodden Wedd	Eye Of Horus	Risestar	Чили	Power-metal	270 руб<BR>Lust	We'll Never Die	Cult Metal	Греция	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Blackhorned	Arrival Of The Firedemon	Goathorned	Колумбия	Black-metal	270 руб<BR>Beastcraft	Into The Burning Pit Of Hell	Desastrious	США	Black-metal	270 руб<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave	Suffering Jesus	Канада	Black-metal	270 руб<BR>Flesh Divine	Necropolis	Perennial Quest	Франция	Melodic Death	270 руб<BR>Agonize	When Memory Dies…	Walk Rec	Босния	Melodic Death	270 руб<BR>Ethereal Travel	The Mad Cartridge	Hammer	Турция	Melodic Death	270 руб<BR>Gods At War	Postmortem	Heavy Metal Rock	Бразилия	Death-doom	270 руб<BR>Masacre	Total Death	Hateworks	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Gods Of Emptiness	Disobedience	Perverted Taste	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Antropomorfia	Engendro	Necromancer	Испания	Death-grind	270 руб<BR>Melektaus	Transcendence Through Etherial	Grotesque	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Infliction	Denouncing The Flesh	Dead World Syndicate	США	Death-metal	270 руб<BR>Katalepsy	Survival Generation	Brute!	Таиланд	Death-grind	270 руб<BR>Genocide	The Rites	Satanic Lust	Япония	Death-doom	270 руб<BR>Kreation	Sacra Monarchia	Hammer	Турция	Folk-gothic	270 руб<BR>Din-Addict	Music For Opened Minds	Bizarre Leprouse	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Fornication	Unleashed Wrath	Brutalized	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Abortus	Judge me Not	Battlegod	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Antigama	Discomfort	Extremist	США	Death-metal	270 руб<BR>Abrasive	Devotion	Nice To Eat You	Чехия	Death-metal	270 руб<BR>Depressive Reality	Growling Death	Nice To Eat You	Чехия	Death-metal	270 руб<BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents	Crystal	Чехия	Doom-metal	270 руб<BR>Kathaarsys	Portrait Of Wind	Falcatruada	Испания	Doom-black-metal	270 руб<BR>Behind The Scenery	… Of Honesty Forbidden	Nuclear Blast	Германия	Melodic-death-metal	320 руб<BR>Iraven	At Dawn Of The Battle	Bloody Line	Аргентина	Heavy-power	270 руб<BR>Battalion	Into Harms Way	Asphyxiate	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>V/a	An Evil Existence For Rotting Christ	Records	Бразилия	Tribute to ROTTING CHRIST	270 руб<BR>Kuturlat	Necroritual	Mondongo	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Maledictive Pigs	Soul Surgery	Cudgel	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Leukorrhea	Breeding Salvation	Primitive	США	Death-metal	270 руб<BR>Irredemption	Hordes Of Anger	Sarcomatose	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Martial Barrage	Call Of The Seraphim	Sinister	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Antigama/Third Degree/Herman Rarebell	split CD	Selfmadegod	Польша	Death-grind	270 руб<BR>

### Вопрос ко всем, кто ходит на концерты

ixtiandr 20.07.2006 14:52:
А вот немношка зарубежного опыта :)))<BR><BR>DEICIDE<BR><BR>Following the recent events at a Deicide gig in Texas DEICIDE's Ralph<BR>Santolla offers up his own account of the July 14 concert in<BR><BR>Laredo, Texas <BR><BR>DEICIDE's Ralph Santolla offers up his personal statement regarding<BR>the events of July 14 in<BR><BR>Laredo, Texas . DEICIDE are currently preparing for their fall<BR>headlining tour with JUNGLE ROT and HURTLOCKER and are set to release<BR>"The Stench of Redemption" on August 22, which is being called some of<BR>their best work since Legion. Check Earache.com for latest DEICIDE<BR>news and to pre-order "The Stench of Redemption." <BR>His account is as follows: <BR>"We  pulled up a at the hotel in <BR><BR>Laredo around 4 o' clock in the afternoon. One of the local<BR>promoters, Liz, tells us to be downstairs at 6:30 to go to the venue.<BR>After we  sit outside waiting for 45 minutes in the heat, we<BR>decided to go on our own. The first thing I see when we get there is<BR>this Liz chick sitting on her ass in their venue. I  said "Hey<BR>thanks for leaving us sitting around waiting for you to pick us up".<BR>Not a great start. Things were bad from the beginning - there was no<BR>stage and tons of gear everywhere. The promoter said,'We'll set you<BR>guys up after all the other bands, right before you play.' We were<BR>like, that's not how it works, they can set up in front of us. Thats<BR>pretty normal. It took these people an hour to figure out how to move<BR>1/2 a drum set out of our way. A bad start. We asked for 2 hours for<BR>our rider,  but this Liz girl wasn't capable of<BR>giving straight answers to anything and was a lot more concerned with<BR>her local band buddies concerns than putting on a show. We should<BR>never have been booked there in the first place. Right before we go<BR>on stage, they tell us their not paying us what they agreed top in<BR>the contract. A lot of promoters who aren't experienced don't seem to<BR>understand a guarantee means just that, a guarantee. If they risk<BR>their cash to put on a show, and then they don't promote or whatever,<BR>no matter who's fault it is, they take the hit - not the bands. They<BR>never complain when they make a lot of extra cash, but they squeal<BR>like a stuck pig when they don't. This is our career and we were<BR>ripped off - you can't go into Wal Mart and just take whatever you<BR>want without paying. <BR><BR>We go on stage and the power starts cutting out instantly. They<BR>didn't provide a venue, enough power, a stage, the money, or a<BR>working PA. We had to stop every 30 seconds and finally somebody says<BR>they're making us stop, so we go off stage. I went upstairs on the<BR>balcony top find my cigarettes. I'm standing there talking to the<BR>guys from Ringworm, and I turned around and a police officer pepper<BR>sprays me and throws me on the ground. They didn't say "Stop, get on<BR>the ground," nothing - just ran up to me and sprayed me. They threw<BR>me down, and I said "Why am I being arrested" and one of them says, "<BR>you threw a beer bottle at me." I replied, "ME??", and one of the<BR>other cops starts yelling " SHUT THE FU*K UP, SHUT THE FU*K UP, I SAW<BR>YOU I SAW YOU." Then one of them puts his knee into my neck and puts<BR>all of his weight on it and starts grinding my face into the ground.<BR>Now, the thing is, this whole time, I'm just laying there being<BR>still. I can't see, I can't breathe - nothing. So it's not like I was<BR>struggling or resisting. If you've never been pepper sprayed, it<BR>fu*king hurts. Now my hand is all fu*ked up and i've got a loose<BR>tooth. Jack Owen  told me the next day that he saw<BR>somebody in the crowd throw a beer up in the air. It bounced off off<BR>something and hit the ground near the cop and then all the cops went<BR>running up the stairs. That's it. I've done a lot of stupid things,<BR>but throwing bottles at cops isn't one of them." <BR><BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 27.07.2006 16:06:
SECRET DISCOVERY - 2006 - Alternate (Drakkar Entertainment)<BR>Восьмой полнометражный студийник одной из старейших немецких готикметаллических формаций. Второй после воссоединения. В отличие от своего не особо понравившегося мне предшественника Pray, он выполнен в духе ранних классических работ коллектива. И это радует. Главное новшество состоит в смешении англоязычной лирики с немецкоязычной. В остальном же, симпатичный классический готик металл, мелодичный и не легковесный. <BR><BR>DEICIDE - 2006 - Stench Of Redemption (Earache Records)<BR>Отставка братьев Хоффманов из группы мало повлияла на творчество этого американского коллектива во главе с Гленом Бентоном, которому в следующем году исполнится 20 лет. Не Бентону, естественно, а группе. Хотя, стоит отметить, что участие в VITAL REMAINS не прошло для Глена даром. Восьмой альбом DEICIDE переполнен мелодиями наравне с сочным бруталом. Это самый мелодичный релиз в дискографии группы. В то же время, не менее брутальный и экстремальный, чем ранние релизы. А потому, прослушивание прошло на ура!<BR><BR>THE MARS VOLTA - 2006 - Amputechture (Universal Music)<BR>Третья работа американского коллектива с латинскими корнями. Эти музыканты радуют меня каждым своим релизом. Все они настолько неожиданные, сверхпрогрессивные, замороченные, вместе с тем интересные и доступные. Столько экспериментов в одном альбоме я ни у кого не встречал. Хотя, надо отметить, новая работа группы более спокойная, чем предыдущие, не настолько сумасшедшая и безумная. Стиль описать просто невозможно. Психоделичный прогрессив панк рок с элементами джаза, латинской музыки и фьюжна. Как я уже писал про предыдущие альбомы, что такое можно получить смешав воедино RED HOT CHILI PEPPERS, LED ZEPPELIN, KING KRIMSON и барретовский PINK FLOYD. Семьдесят минут удовольствия.<BR><BR>TEN - 2006 - The Twilight Chronicles (Frontiers Records)<BR>Новенький релиз британских монстров мелодик рока. Все как обычно. Хитовые песни, приятные мелодии, средний темп, море спокойствия, узнаваемый вокал и затягивающая атмосферика. Придраться почти не к чему. Остается только слушать и получать удовольствие.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 16.08.2006 19:33:
Возрадуйтесь же, богоборцы! Спаси Господь Ваши грешные души…<BR>Доступен в лицензионном исполнении…<BR><BR>DEICIDE “The Stench Of Redemption” CD (Earache) 2006<BR>Новый альбом Могучих Фаворитов Его Сатанинского Величества, легендарных флоридских death-аллигаторов DEICIDE! "The Stench of Redemption" - первый альбом группы с момента выхода из состава в 2005-м году гитаристов Eric Hoffman и Brian Hoffman. Новыми участниками Deicide и ответственными за гитарный ураган на пластинке стали - Jack Owen (экс-Cannibal Corpse) и Ralph Santolla (бывший музыкант Iced Earth и Death). Лучшее death-металлическое творение последних лет!

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 16:55:
Сегодня - 21 августа, 2006 года - Мастера сатанинских маршей DEICIDE возвращаются к нам с беспрецедентным коллекционным изданием своего последнего наибогохульнейшего опуса "The Stench of Redemption". В дорогом роскошном боксе вы найдете: <BR>6) CD с дьявольскими песнопениями, ставшими трейдмарком флоридской группы; <BR>6) карточки с изображениями участников коллектива; <BR>6) шикарный двухсторонний постер DEICIDE. Новый альбом "богоубийц" "The Stench Of Redemption" записан с новым, перезаряженным составом. Такие куски шрапнели как Ральф Сантолла и Джек Оуэн с отличием прошли мясницкую школу в Death и Cannibal Corpse.<BR>Многие критики сошлись во мнении - Deicide are back! Многолетний сон и слабые релизы - в прошлом. Впереди - лишь мощь, душераздирающие вопли и хаотический танец сатанинского медиатора.<BR><BR>Новый альбом DEICIDE "The Stench of Redemption", а также предидущий релиз группы от Earache - в продаже и доступен на лицензионных носителях!<BR>Спрашивайте в сети фирменных магазинов Союз и во всех музыкальных магазинах страны.<BR><BR>DEICIDE "The Stench of Redemption"<BR>Новый альбом Могучих Фаворитов Его Сатанинского Величества, легендарных флоридских death-аллигаторов DEICIDE! "The Stench of Redemption" - первый альбом группы с момента выхода из состава в 2005-м году гитаристов Eric Hoffman и Brian Hoffman. Новыми участниками Deicide и ответственными за гитарный ураган на пластинке стали - Jack Owen (экс-Cannibal Corpse) и Ralph Santolla (бывший музыкант Iced Earth и Death). Лучшее death-металлическое творение последних лет!       <BR><BR>Cкоро - DEICIDE "When London Burns", DVD (2006)<BR><BR>Как и прежде - DEICIDE "Scars Of The Crucifix", CD (2004)<BR>Самая злобная группа мира. Легенды Satanic Death Metal из Флориды вновь приступают к своей разрушительной работе.  <BR><BR>Новости подготовлены совместно с интернет-источником www.themetallist.com (Сергей Хитряков) 

### Новый DEICIDE

Grigory 24.08.2006 20:44:
Только что прослушал новый альбом The Stench Of Redemption. ОХУЕННО!!!!!!<BR>Соляки-чума!!! Джек Овен внёс каннибальскую атмосферу, как я и ожидал.<BR>Здесь можно клип посмотреть <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=IJkMrl4AG8w" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=IJkMrl4AG8w</A><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

slesar 13.09.2006 19:39:
Deicide'06 "The Stench Of Redemption" - старина Бентон маладца...ИМХО, соляки  пошли на пользу коллективу, вот только чуть поменьше бы их...СЛИШКОМ смягчился звук...Но убойное видео компенсирует некоторое разочарование...<BR>Резюме: неплохо...Не больше, но и не меньше:о)<BR><BR>Iron Maiden'06 "A Matter Of Life and Death" - купил альбом, чтоб былО...Ничего от него не ожидал особенного, да и не надо уже...Всё великое осталось в 80-х...Хотя альбомчик неплохой, временами даже напоминает Самвер ин тайм:о) Тока затянуто всё очень...Ну и самоплагиат, куда ж без него:о)<BR>Не особо цепляет, но для коллекции потянет...<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.09.2006 10:47:
Obtest	Is Kartos I Karta	Ledo Takas	Pagan Black	270 руб<BR>Ocultan	Profanation	Pazuzu	Black-metal	270 руб<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse	Death-grind	270 руб<BR>Ophiolatry/Abhorence	split CD	Malignant Art	Death-grind	270 руб<BR>Prejudice/Carnal Decay/Necrotorture	split CD	Grotesque	Death-grind	270 руб<BR>Procer Veneficus	Ghostvoices	God Is Myth	Acoustic	270 руб<BR>Psychofagist	s/t	Subordinate	Schizo techno-death-grind	270 руб<BR>Vrykolakas	Spawned From Hellrise	Vrykoblast	Techno-death	270 руб<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	Pagan-melodic black-death	270 руб<BR>Zen Garden/Antidemon	split CD	Rotthenness	Doom-metal	270 руб<BR>Zwenz	A Life Work Of Natrgaard II	Ewiges Eis	Pagan Black	270 руб<BR>Empyrean Sky	The Snow White Rose Of Paradise	Wormwood	Melodic death	270 руб<BR>Eerie	Hollow Stare	Brutallica	Death-metal	270 руб<BR>Obstruction	Pokoli Szarnyakon	Nail	Heavy-metal (Венгерская АРИЯ)	270 руб<BR>Non Opus Dei	The Satanachrist Credo	Pagan Records	Black-metal	270 руб<BR>Nachtgeblut	Strange Mans Of Ancient Times	Dark Hidden	Black-metal	270 руб<BR>Nebel	Hymns Of Destruction	Oaken Shield	Black-metal	270 руб<BR>Mayhemic Truth	In Memoriam	I Hate Rec	Pagan Black	270 руб<BR>Must Missa	The Target Of Hate	Nailboard	Thrash-metal	270 руб<BR>Mort	The Denial Of Christ	Pestilence	Death-metal	270 руб<BR>Mephisto	Metal Of Death	Bestial Burst	Black-metal	270 руб<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac	Storms Of Steel	Melodic death	270 руб<BR>Manifest	Half Past Violence	Edgerunner	Thrash-metal	270 руб<BR>Maggot Shoes	A Shoe Full Of Maggots	MSSM	Deathcore	270 руб<BR>Mahavatar	Go With The No	Cruz Del Sur	Thrash-metal	270 руб<BR>Vidres A La Sang	Vidres A La Sang	Xtreem Music	Death-metal	270 руб<BR>Valhom	Desolation	Ars Magna	Black-metal	270 руб<BR>Vinder	Visions Of Time	Sleaszy Rider	Thrash-metal	270 руб<BR>Vice Human	Vice Human/Metal Attack	Unisound	Hard Rock	270 руб<BR>Undinism	Born With An Erection	Prolapse	Grindcore	270 руб<BR>Usipian	Dead Corner Of The Eye	Metal Fortress	Death-metal	270 руб<BR>Umbra	Ater	Fluttering Dragon	Darkwave	270 руб<BR>Rudra	Kurukshetra	Trishul	Black-metal	270 руб<BR>Past Redemption	Forever Burning Scorn	Counter Attack	Death-metal	270 руб<BR>Rata Blanca	El Camino Del Fego	Tocka Discos	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Querembas	Ciegos	Colapso	Nu-metal на испанском	270 руб<BR>Viperine	The Predator Awakens	Metal-Rules	Power-metal	270 руб<BR>Ultratumba	El Dia En Que Se Invento La Muerte	Denver CD	Death-doom	270 руб<BR>

### Новый Megadeth, что ждать!

Tornado 11.10.2006 09:43:
новый альбом будет микшировать Энди Снип, так что можно ожидать плотного и сочного звука! я очень заинтриговна этой новостью - то, что Снип делал на последних двух альбомах EXODUS со звуком у меня вызывает только восторг!<BR><BR>Andy Sneap is a British record producer, recording engineer, and mixer. He is best known for producing and mixing many acclaimed heavy metal albums. Andy was also the guitarist for the classic thrash metal band Sabbat. Currently he works out of his own studio, "Backstage Recording", which he founded in 1994.<BR><BR>Andy received a Swedish Grammy for his work on Opeth's Deliverance album, as well as a US Grammy nomination for his work on Killswitch Engage's The End of Heartache.<BR><BR>Production Discography<BR><BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion, Dead Eyes See No Future<BR>Benediction - Grind Bastard<BR>B L A Z E - As Live As It Gets, Blood and Belief, Silicon Messiah, Tenth Dimension<BR>Cathedral - Caravan Beyond Redemption<BR>Consumed - Breakfast at Pappa's, Hit For Six, Pistols At Dawn<BR>Earth Crisis - Breed the Killers<BR>English Dogs - All The Worlds A Rage, Bow To None, What A Wonderful Feeling<BR>Exit Ten - This World They'll Drown<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Hecate Enthroned - Slaughter Of Innocence<BR>Iron Monkey - Iron Monkey, Our Problem,<BR>Kill II This - Deviate, Trinity<BR>Kreator - Enemy Of God, Violent Revolution, Live Kreation<BR>Masterplan - Aeronautics<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World, This Godless Endeavor<BR>Pissing Razors - Cast Down The Plague, Pissing Razors, Rise To Addiction<BR>Skinlab - Bound Gagged + Blindfolded, Disembody, reVolting Room<BR>Stuck Mojo - Declaration Of A Headhunter, HVY1, Rising<BR><BR>Mixing Discography<BR><BR>Arch Enemy - Wages of Sin<BR>Artillery - B.A.C.K.<BR>As I Lay Dying - Shadows Are Security<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Entombed - Monkey Puss Live<BR>Exodus - Another Lession In Violence, Shovel Headed Kill Machine<BR>Fozzy - Fozzy, Happenstance<BR>Killswitch Engage - Alive or Just Breathing, The End of Heartache<BR>Machine Head - The More Things Change, Through the Ashes of Empires<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Napalm Death - Breed to Breathe, Inside the Torn Apart<BR>Nevermore - Enemies of Reality (Remix)<BR>Opeth - Deliverence, Lamentations (Live at Shepherd's Bush Empire 2003) (DVD)<BR>Soulfly - The Song Remains Insane (DVD)<BR>Spiritual Beggars - On Fire<BR>Testament - First Strike Still Deadly, Live In London, The Gathering<BR>Trivium - Ascendancy

### DEICIDE в России?

Grigory 01.11.2006 16:00:
о. Сергий:Последний их альбом The Stench Of Redemption. Предыдущий Scars of the Crucifix тоже мне очень нравится, злой такой альбомчик, посравнению с последним.

### DEICIDE в России?

Blackheart 01.11.2006 22:39:
а у меня противоположный вопрос: чего хорошего было в Deicide до Stench of redemption?

### DEICIDE в России?

ward 10.12.2006 20:50:
Пресс-релиз <BR><BR><BR>The Flaming Arts/Musickness Russia совместно с JC-Sound представляют: <BR>московский концерт самой злобной группы в мире - DEICIDE! <BR><BR>Образовалась группа в далеком 1987 году в американском штате Флорида, ставшем в истории колыбелью многих групп данного стиля, в городе Тампа. Квартет состоял из молодых тогда еще и безобидных начинающих металлистов, барабанщика Стива Ашхейма, вокалиста и басиста по совместительству Гленна Бентона и родных братьев гитаристов Брайна и Эрика Хоффман. Пройдя сложный путь регулярных смен названий, спустя три года, группа, наконец таки, выпустила одноименный дебютный альбом “DEICIDE” на Roadrunner Records. Благодаря весьма эксцентричному поведению фронтмэна коллектива Гленна Бентона, и, в большей степени, из-за весьма специфической направленности лирики, группа столкнется с не мелкими проблемами на всем своем дальнейшем пути. Чего стоит только один выжженный перевернутый крест на лбу Бентона, ставший притчей во языцах. Состав DEICIDE не менялся вплоть до 2004 года. За этот долгий промежуток времени музыканты выпустили 8 студийных альбомов, концертный альбом и две компиляции из серии "best of". <BR><BR>В дальнейшем, пути Гленна Бентона и братьев Хоффман разошлись, а заодно DEICIDE сменили и лейбл, заключив контракт на выпуск альбомов с Earache Records. В 2002 году коллеги Бентона из Vital Remains предложили Гленну выступить вокалистом на своем новом альбоме “Dechristianized”, как результат, отличнейший альбом жанра, мощный brutal death пришелся по душе фэнам обеих команд и был воспринят на ура поклонниками брутал рубилова. Но, самого страшного не случилось, Гленн Бентон остался верным своему детищу. Для записи нового альбома ряды DEICIDE пополнили не менее легендарные гитаристы, Джек Оуэн (Cannibal Corpse) и Ральф Сантолла (ex-Death/Iced Earth). <BR><BR>Летом 2006 года на прилавки магазинов поступило новое творение флоридских богохульников "The Stench Of Redemption". Предварил выход альбома выпуск первого в истории группы концертного DVD "When London Burns". Новейший лонгплей сходу вошел в музыкальные чарты нескольких стран. Мир получил очередную дозу легкоузнаваемого фирменного «дисайдовского» бескомпромиссного death металл. Тем временем, нападки на группу не прекращались ни на секунду, в Англии один из телеканалов запрещает к показу новое видео DEICIDE, а в различных уголках земного шара их концерты находятся под запретом, из-за совершенно необоснованной активности местных церковных активистов! <BR><BR>Тем не менее, 3 февраля 2007 года, в клубе Точка, состоится единственное и неповторимое выступление флоридской легенды! Концерт обязателен к посещению всем, кому небезразлична история мировой брутал сцены, всем, кто когда-либо слышал это грозное слово DEICIDE, ну и естественно всем фэнам группы, для которых это станет поистине шикарным подарком! В этот вечер на сцене за работой вы увидите одного из главных скандалистов death metal, самого Гленна Бентона, его бессменного партнера по группе Стива Ашхейма, и двух великих гитаристов, оставивших свой след в истории тяжелой музыки еще до DEICIDE, это Джека Оуэнна (Cannibal Corpse) и Ральфа Сантолла (ex-Death/Iced Earth). <BR><BR>Открывают концерт специальные гости, старейшая брутал формация России – MORTEM <BR><BR>Открытие дверей - 18:00 <BR>Начало концерта - 19:00 <BR><BR>Справки и заказ билетов: 8-915-497-07-47 или tickets-deicide@mail.ru <BR><BR>Спрашивайте билеты в: <BR>кассе клуба и рок-магазинах: «На Кузнецком мосту», «Хобгоблин», «Зиг-Заг» (м.Киевская, Можайский Вал 1), на точке «Metal & Progressive» Горбушки и в театральных кассах города

### Дебютный альбом Ruthless Order 'Genes of Isolation'

Dimebag 22.02.2007 20:09:
Достойно нападки в свой адрес встречай,<BR>и не опускайся до фамильярности.<BR>Может, тогда и оценит маздай<BR>Талант, что чаcтенько на грани бездарности.<BR><BR>Now playing: Redemption - Memory

### Новинки 2007

promoter 12.04.2007 20:19:
Не буду ничего говорить про мп3, сколько людей, столько и мнений. Меня это, честно говоря, мало волнует...<BR>Лучше вернёмся к сабжу, то бишь новинкам...<BR><BR>Послушал тут два оченно неплохих альбомчика.<BR>Первый значит…<BR>REDEMPTION "The Origins Of Ruin" СD (Inside Out) – 2007<BR>Хороший такой, интересный крепкий прог-metal. На мои ассоциации целиком не полагайтесь, но тут я услышал что-то от позднего Дрим Театра, Evergrey и даже POS.<BR>Рулят здесь Николас ван Дюк (что-то не вспоминается, откуда он) и лидер Fates Warning Рэй Алдер. Помимо них в группе ещё наяривают Берни Версэйлес (Agent Steel), барабанщик Крис Кьюрарт и басист Шон Эндрюс. Также в записи принял посильное участие Томми Ньютон из Виктори.<BR>Насколько я понял, это уже третий альбом коллектива. Рекомендую…<BR><BR>Второй…<BR>MOONLIGHT AGONY “Silent Waters” CD – (Dockyard1)  - 2007<BR>Тож… очень понравился, мощью и мелодическими ходами. Изгаляться и корпеть над описанием альбома не буду, просто несколько слов из комментса.<BR>«Дарк-Симфо-Прог-Павер Метал из Швеции. В основе музыки Мунлайт Агони - power metal, отсюда и скорость, и мелодика, которые комбинируются с элементами прога, оркестровыми партиями и массой прочего  экспериментального материала. В итоге, группа имеет свой собственный уникальный саунд, вдохновлённый корифеями жанра, такими как Evergrey, Dream Theater, Helloween и Symphony X, и это только те, о которых пока можно вспомнить. Несмотря на то, что это второй альбом группы, сегодня уже можно смело утверждать, что Moonlight Agony почти на вершине Славы прогрессив-павер-метал. Вы легко убедитесь в этом, когда услышите “Тихие Воды”».

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2007 12:51:
Fiend	Black Abhorrent Metal	Warfront Production	Black-metal	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>Thiasos Dionysos	Satyr	Self-prod	Folk-Pagan Black	350 руб<BR>Svartfell	The Sentence Of Satan	Warfront	True!!!	300 руб<BR>Buio Omega	Pandemonium Unleashed	Battlegod	Black-metal	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>Virgin Sin	Brotherhood Of Freaks	Mondongo Canibale	Speed-Thrash	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Profundis	Nokturn	Diachell	Black-death польский	300 руб<BR>Slit	Cronaca Nera…	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Shattering Begins, The	Shattering Begins, The	Retribute	Techno-modern-death	300 руб<BR>Apartment 213	Cleveland Power Violence	Retribute	Death-grind	300 руб<BR>Beaten Back To Pure	The last Refuge of the Sons Of Bitches	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Maxmillion	Maxmillion	Retribute	Stoner	350 руб<BR>Mathyr	Mandraenken	Retribute	Death-Thrash	300 руб<BR>Dark Armageddon/Thy Majesty	split CD	Nocturnal Empire	black-metal	300 руб<BR>Soils of Fate	Sandstorm	Retribute	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>Beaten Back To Pure	Southern Apocalypse	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Man Must Die	…Start Killing	Retribute	Death-metal (prod. KATAKLYSM)	350 руб<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Themes	Redblack	Gothic-doom	350 руб<BR>Laethora	March Of The Parasite	Unruly Sounds	Death-metal	350 руб<BR>Malicia	Malicia	Self-prod	Power-metal на испанском	300 руб<BR>Disinter	Demonic Portraiture	Morbid Records	Death-metal	350 руб<BR>Drakher	Primal machine	Delkov	Speed-Thrash	300 руб<BR>Sadist	Tribe	Beyond	Techno-Death	300 руб<BR>Sadistic Kill	Cirugia Cerebral Calibre 38	HMR	Death-grind	300 руб<BR>Sapfhier 	Trollskogen	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Seraphim	Isaiah 6.2	Magnum Music	Power-metal с женским 	350 руб<BR>Shaman	Regret Your Conviction	Dope Entertaiment	Death-metal	300 руб<BR>Bleed In Vain	Say Everything Will Be Fine	Unicorn	Melodic death-metal (F. Nordstrom)	350 руб<BR>Black Horizons	A Dream's Funeral	Twilight	Black-death	350 руб<BR>Destination's Calling	Invisible Walls	Self-prod	Power-progressive	350 руб<BR>Adiastasia	Life War	Bombworks	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity	Speed-power	350 руб<BR>Ancient Existence	Hate I\s The Law	Twilight	Death-metal	350 руб<BR>Arv	L.D.	Metal Age	Black-metal	300 руб<BR>Black Vomit	The Faithful Servant	Azermedon	Black-metal	300 руб<BR>Black Destiny	Black If Where Our Hearts Belong	Iron Glory	Heavy-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Berserk	Cries Of Blood And hate	Unexploded	Viking-black	300 руб<BR>Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Caress Of Twilight, A	Waiting For The Aryan Gods Renaissance	Castside	Neoclassical gothic 	300 руб<BR>Overlord's Perpetual	Perpetual  	Sonic Age	Heavy-metal/guitar hero	300 руб<BR>XIV Dark Centuries	Skithingi	Perverted Taste	Pagan-black	350 руб<BR>When Love Finishes	Destruction Technique Of An Established Order	Vacation House	Stoner-Heavy	300 руб<BR>Wacojesus	Receptive Then Beaten	Morbid	Death-grind	350 руб<BR>Vedonist	Awaking To Immortality	Trinity	Death-metal	300 руб<BR>Unerase	Own Universe	Unicorn	Modern death-metal	350 руб<BR>Thy Flesh Consumed	Pacified By Oceans Of blood	CDN	Black-metal	300 руб<BR>Thornspawn	Sanctified By Satan's Blood	Agony Records	Black-metal	300 руб<BR>Stainless Steel	Red Heat Within	Source Of Deluge 	Heavy-power	350 руб<BR>Solitude	Virtual Image	Spiritual beast	Power-metal	350 руб<BR>Sufferage	Blood Spawn	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Steel Seal	By The Power Of Thunder	Underground Symphony	Power-metal	350 руб<BR>

### Новый King Diamond

kerrang 08.12.2007 00:20:
УСА:<BR>Best Hard Rock Performance: <BR>Sweet Sacrifice - Evanescence <BR>The Pretender - Foo Fighters <BR>I Don't Wanna Stop - Ozzy Osbourne <BR>Sick, Sick, Sick - Queens Of The Stone Age <BR>The Pot - Tool <BR><BR>Best Metal Performance: <BR>Nothing Left - As I Lay Dying <BR>Never Ending Hill - King Diamond <BR>Aesthetics Of Hate - Machine Head <BR>Redemption - Shadows Fall <BR>Final Six - Slayer <BR><BR>Best Rock Instrumental Performance: <BR>The Ecstasy Of Gold - Metallica <BR>Malignant Narcissism - Rush <BR>Always With Me, Always With You - Joe Satriani <BR>Once Upon A Time In The West - Bruce Springsteen <BR>The Attitude Song - Steve Vai<BR>

### Новый альбом SPAINT &quot;Цепь притяжения&quot; - 2008

Myke 24.12.2007 14:39:
14 января на независимом лейбле MAZZAR / MYSTIC EMPIRE увидит свет дебютный альбом московской moderm metal группы SPAINT. Альбом получил название "ЦЕПЬ ПРИТЯЖЕНИЯ" и включает в себя 9 треков:<BR>1. Всё ещё жив<BR>2. Цепь притяжения<BR>3. Ты не проси<BR>4. Бешенство<BR>5. Ангел<BR>6. Ночной полёт<BR>7. No redemption<BR>8. Зачем ты приходишь?<BR>9. Время<BR><BR>Материал был записан на студии MOSCOW SOUND (#####, БеZумные Усилия, Scartown). Оформление диска выполнено известным питерским дизайнером Арсением A-RA (Perimeter, Слёзы, #####, Amatory). В качестве гостевого музыканта в записи принял участие один из самых востребованных бас-гитарисов в московской рок-метал тусовке - Иван Изотов (Эпидемия, Manic Depression, Блондинка Ксю).<BR>На официальной myspace-странице доступны к прослушиванию 2 новых трека с выходящего альбома: <A HREF="http://myspace.com/spaintmusic" TARGET="_blank">http://myspace.com/spaintmusic</A> <BR><BR>Обложка: <A HREF="http://spaint.org/images/album/cover_Chain.jpg" TARGET="_blank">http://spaint.org/images/album/cover_Chain.jpg</A><BR>

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

Antoni Gutslasher 01.02.2008 11:56:
Андрей Ковалёв<BR>Наверное вам надо мутить чё нить по death metal<BR>тут уж разнообразие просто дичайшее в отличие от блэка<BR><BR>Послушай такие группы как<BR>Death (советую 2 альбома - второй и предпоследний, т.е. Leprosy '88 и Symbolic)<BR>лить тут.<BR><A HREF="http://www.mp3real.ru/mp3/death/leprosy/" TARGET="_blank">http://www.mp3real.ru/mp3/death/leprosy/</A><BR><A HREF="http://www.mp3real.ru/mp3/death/symbolic/" TARGET="_blank">http://www.mp3real.ru/mp3/death/symbolic/</A><BR><BR>Carcass например, ваще моя дюбимая группа - боги патологоанатомического дэта. С своих песнях за счёт крутых риффов и пронзающих до костного мозга соляков создают просто дичайшую хоррор -атмосферу. Группа использует наложение 2х вокалов что звучит просто опупительно. Дико рекомендую 2й, третий и 4й альбомы. Ну, 4й он так, уже не совсем экстремальный.<BR><A HREF="http://www.mp3real.ru/mp3/carcass/symphonies_of_sickness/" TARGET="_blank">http://www.mp3real.ru/mp3/carcass/symphonies_of_sickness/</A><BR><A HREF="http://www.mp3real.ru/mp3/carcass/descanting_the_insalubrious/" TARGET="_blank">http://www.mp3real.ru/mp3/carcass/descanting_the_insalubrious/</A><BR><A HREF="http://www.mp3real.ru/mp3/carcass/heartwork/" TARGET="_blank">http://www.mp3real.ru/mp3/carcass/heartwork/</A><BR><BR>ну и ещё посоветую например Morbid Andel. Банда играет очень чётко, навороченно и мега тяжело. никакие блэкари по технике рядом не стояли. Группа в риффах часто использует интервалы, и делает это круто.<BR>советую все альбомы, но самый крутой конечно Domination...<BR><A HREF="http://www.mp3real.ru/mp3/morbid_angel/" TARGET="_blank">http://www.mp3real.ru/mp3/morbid_angel/</A><BR><BR>Deicide - последний альбом просто ураган<BR><A HREF="http://www.mp3real.ru/mp3/deicide/the_stench_of_redemption/" TARGET="_blank">http://www.mp3real.ru/mp3/deicide/the_stench_of_redemption/</A><BR><BR>Все, больше ничё советовать не буду.<BR>

### METALLICA &amp; Рик Рубин

Soubbterranean 08.09.2008 14:33:
трек Suicide & Redemption показался проблеском света в очке унитаза, однако этот свет был быстро потушен :( блин пиздец, ничего больше писать не буду, надо это как-то переварить

### METALLICA &amp; Рик Рубин

rootsi 08.09.2008 14:50:
suicide&redemption - дерьмо собачье....вымученная затянутая вещь, как и большинство песен  с альбома....

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.12.2008 22:33:
Ghoulunatics	Mystralengine	Great White North	Death-metal	300 руб<BR>Satanist	Sadomasochrist	Negativity	Melodic black-metal from Alaska	300 руб<BR>Vastator	Hell Only Knows	American Line	Ветераны Speed-metal из Чили	300 руб<BR>Amenthis	Dualism	Genocide Prod	Death-metal	300 руб<BR>Toxodeth	Phantasms	American Line	Death-metal 1988 год (бразильская классика)	300 руб<BR>Catholicon	Lost Chronicles of the War In Heaven	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Rapture	Sinister Creation	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Catholicon	The Death Throes Of Christianity	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Mortifer Rage	Murderous Ritual	Misanthropic Records	Death-metal	300 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Supplicium	Resurrection Of The Shadows	American Line	Death-Doom-metal	300 руб<BR>Imetuous Rage	Inverted Redemption	Genocide Prod	Death-metal	300 руб<BR>Catholicon	Treatise on The Abyss	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Sezarbil	Bleed For The Devil	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Zrec	Zertva	Murderous	Folk/Pagan	300 руб<BR>Havoc	Elimination Process	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Combat Noise	After The War… The Wrath Continues	American Line	Death-metal с Кубы	300 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Forensic, The	The Becoming	American Line	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Aglarond	Embraced By Darkness	American Line	Death-doom-metal	300 руб<BR>Inferno/Tundra	split CD	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Unholy Kill	Znameni Hori	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Tundra	Primordial	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.01.2009 14:26:
Schwarze Stille	Licht&Schatten	Self-prod	Melodic black-metal	300 руб<BR>Schwarze Stille	Anderswelt	Self-prod	Melodic black-metal	300 руб<BR>Ashes Of Destiny	Desolate Figures	M&D	Death-doom-metal	300 руб<BR>Mortjuri	…Desoulate	Nocturnal Empire	Melodic death-black	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>C.O.L.D.U.N.	Necessariis? Dubiis? Caritas?	Self -prod	Doom-metal	300 руб<BR>Pestis	Bollwerke Des Hasses	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Burning Butthairs	Impulse To Exhume	Nocturnal Empire	Death-grind	300 руб<BR>Wastefall	Fallen Stars And Rising Scars	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>Catafalque	Unique	Atlantis	Gothic-metal	300 руб<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe	Mighty Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>PIK	The Heritage Of Past Gods	Mighty Music	Doom-metal	300 руб<BR>Kuturlat	Necroritual	Mondongo	Black-metal	300 руб<BR>Mortifilia	Embrace  	Mondongo	Techno-melodic-death-metal	300 руб<BR>Inquested	The Red Chambers	Mondongo Cannibal	Thrash-metal	300 руб<BR>Essence Of Existence	Terra Mentis	Mondongo Canibale	Melodic death-metal	300 руб<BR>Ravendusk	Astroblack Advent	Mondongo Canibale	Sympho-black-metal	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>

### Новинки 2009

mr.Kult 29.04.2009 17:39:
off, Максим, а в сусле есть бонус трек к альбому Redemption Process от Anorexia Nervosa - перезаписанная песня с альбома 2001 года Stabat mater dolorosa ? <BR> Буду ОЧЕНЬ благодарен :)

### Новинки 2009

Хорёк 16.09.2009 19:38:
Ага, добротный прог без соплей и дрочилова.<BR><BR>Новый Redemption - вот всем пиздат, запись идеальна, припевы сразу запоминаются, но звучание не понравилось - пластмасса и клавишные не умалкают ни на минуту. За счет это однообразно и не душевно.<BR><BR>Blind Ego - Numb 2009, тут мутят перцы из RPWL, Arena  и даж Игор Кавалера засветился. Хороший альбом - акустично, душевно, добро, удобоваримо. Не шедевр но на ночь альбом катит потрясно.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 26.12.2009 08:45:
Agony  	Mu Turn To Die	IFA	Gothic death-doom-metal	300 руб<BR>Ancient Dome	Human Key	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>As All Die	Victory  	Masterpiece	Ambient	350 руб<BR>Bisclaveret	Amalgame	Zoharum	Ambient	350 руб<BR>Brain Dead	In The Deep Of Vortex	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Crystalis	Sureminence	Pagan Pride	Pagan Black	350 руб<BR>Egoist	Ultra Selfish Revolution	Selfmadegod	Modern Prog	350 руб<BR>Equitant	Zeit	Tarot	Dark Electro	350 руб<BR>Infection Code	Intimacy	Beyond Prod	Post-metal	300 руб<BR>Inquested	The Red Chambers	Mondongo Cannibal	Thrash-metal	300 руб<BR>Los Humillados	El Canto Agonico de las Estatuas	Grabaciones	Gothic Wave	350 руб<BR>Mask	Pride	STKM	Electro  	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>Opposite Sides	Soul Mechanics	Mondongo Cannibal	Industrial-Black	300 руб<BR>Ratio	Interface	STKM	Electro  	300 руб<BR>Runes Order	The Art Of Scare And Order	Beyond	ambient	300 руб<BR>Sostrah Tinnitus	Todore Del Ramo Spezzato	Beyond	Ambient	300 руб<BR>Tefra	The Last Dance	Northwind	Doom-metal	350 руб<BR>Virgin Sin	Brotherhood Of Freaks	Mondongo Canibale	Speed-Thrash	300 руб<BR>

### Болгарские миталлические банды

promoter 25.09.2010 01:24:
Болгарские метал группы на самом информативном сайте Encyclopaedia Metallum <BR><A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR><BR>Набираешь в левой колонке Browse Encyclopaedia<BR>Раздел - Bands by country <BR>И смотришь, что тебе нужно по каждой стране...<BR>В частности, вот тебе Болгария...<BR><BR>17.XII<BR>88<BR>Abaddon (Bgr)<BR>Ablepsia (Bgr)<BR>Absolute (Bgr)<BR>Act of Grotesque<BR>Adultery (Bgr)<BR>Agartha (Bgr)<BR>Agonia (Bgr)<BR>Agresor (Bgr)<BR>Ahat<BR>Amor e Morte (Bgr)<BR>Anal Dissected Angel<BR>Analgin<BR>Anamnasia<BR>Anastasis<BR>Angercure<BR>Angerpoint<BR>Arctum<BR>Armed<BR>Artery (Bgr)<BR>Aryan Art<BR>Atlantia<BR>B.T.R.<BR>Bagatur<BR>Balkandji<BR>Biophobia<BR>Bleeding Black<BR>Bleeding Thorn<BR>Bolg<BR>Brainstorm (Bgr)<BR>Broken Windows<BR>Burning Necks<BR>Calth<BR>Cart Wheel<BR>Catalepsia<BR>Chainsoul<BR>Ciroza<BR>Claymore (Bgr)<BR>Concurrent<BR>Coprophag<BR>Coprostasis<BR>Corpse (Bgr)<BR>Crash (Bgr)<BR>Cryptic Tomb<BR>Cryptophobism<BR>Crystallnacht<BR>Cupola<BR>Dark Inversion<BR>Dark North (Bgr)<BR>Darkflight<BR>Darkmoon Rising<BR>Dead Future<BR>Demenzia<BR>Demonism<BR>Desolate (Bgr)<BR>Destroy Analogy<BR>Detonator (Bgr)<BR>Diablerie (Bgr)<BR>Diabolism<BR>Dimension of Harm<BR>Dimholt<BR>Distorment<BR>Distorted Reality (Bgr)<BR>Dr. Doolittle<BR>Dream of December<BR>Dreamflight<BR>Eerie<BR>Eleven Drops to Sink Into<BR>Embrace by Dark<BR>Enthrallment (Bgr)<BR>Envy (Bgr)<BR> Epizod<BR>Er Malak<BR>Era (Bgr)<BR>Eternal Darkness (Bgr)<BR>Eufobia<BR>Exhumation (Bgr)<BR>Exhumator (Bgr)<BR>Exile (Bgr)<BR>F.D.B.<BR>Fanagoria<BR>Fifth Cripples Band<BR>Foeticide (Bgr)<BR>Forgotten Forests<BR>From the Waters of Lake<BR>Frozen Tears (Bgr)<BR>Future Darkness<BR>Galaxis (Bgr)<BR>Gaskammer<BR>Glades of Gloom<BR>Goat Perversion (Bgr)<BR>Gore Terror<BR>Gormoth Iscariot<BR>Granulom<BR>Graveworm (Bgr)<BR>Hades (Bgr)<BR>Haema<BR>Haganat<BR>Haron (Bgr)<BR>HateBomb<BR>Horns (Bgr)<BR>Human Trophies<BR>Hyperborea (Bgr)<BR>Iceberg (Bgr)<BR>Immortal Discordia<BR>Imperial Majesty<BR>Impulse (Bgr)<BR>In Somnus<BR>Incarnation (Bgr)<BR>Innerhell (Bgr)<BR>Inspell<BR>Ira Deum<BR>Iudicium<BR>Kaskadiori<BR>Knights of Fire<BR>Korozy<BR>Krater (Bgr)<BR>Krossfire<BR>Krovuel<BR>Lavina (Bgr)<BR>Litera Theta<BR>Malformation<BR>Martva Zona<BR>Mass Grave (Bgr)<BR>Mental Reborn<BR>Moria (Bgr)<BR>Morion (Bgr)<BR>Mortal Remains (Bgr)<BR>Mortem Animalium (Bgr)<BR>Mystica (Bgr)<BR>N.O.E.L.<BR>Narrowminded<BR>Necromancer (Bgr)<BR>Necrophile (Bgr)<BR>Necrotic (Bgr)<BR>Nenavist<BR>Neurobex<BR>Nice Side of Pathology<BR>Nightmare (Bgr)<BR>Nightsky Bequest<BR>Nihilist (Bgr)<BR>Noctarabulant<BR>Noctiflorous Thorns<BR> Nuklear Annihilation<BR>Oberun<BR>Obsidian Sea<BR>Odium (Bgr)<BR>On Wings<BR>Order of Splendour<BR>Orenda (Bgr)<BR>Ork<BR>Pagan Obsession<BR>Paganblut<BR>Pantokrator (Bgr)<BR>Pantommind<BR>Past Redemption<BR>Pataca<BR>Perverse Monastyr<BR>Pirin<BR>Post Scriptum (Bgr)<BR>Powerdrive (Bgr)<BR>Primitive Angel Gospoden<BR>Project Arcadia<BR>Prokaza<BR>Raggradarh<BR>Rampart<BR>Reichsradio<BR>Reunion<BR>Rodna Zashtita<BR>Rosebourg<BR>Sabrax<BR>Samhain (Bgr)<BR>Sanata Vopilif<BR>Sarakt<BR>Satangra<BR>Scapegoat (Bgr)<BR>Serpentine Creation<BR>Severia<BR>Shambless<BR>Sheky & the Bloody Boys<BR>Sider<BR>SJK<BR>Skyggeverden<BR>Smallman<BR>Solarfall (Bgr)<BR>Solaris (Bgr)<BR>Star Queen<BR>Staro Zlo<BR>StormBlast (Bgr)<BR>Stormsheim<BR>Stьrm Kommand<BR>Suffer H<BR>Svarrogh<BR>Symbolic (Bgr)<BR>Tangrycan<BR>The A.X.E. Project<BR>The Grand Phoenix<BR>The Revenge Project<BR>Thou Who Fights for Glory<BR>Throat Fisting<BR>Tol-In-Gaurhoth<BR>Tomb of Time<BR>Trimbreg<BR>Trotyl<BR>Vassilium<BR>Verecundia<BR>Voice of Hell<BR>Vortex (Bgr)<BR>Vrani Volosa<BR>Wartime<BR>X-Flames<BR>Zaplaxa<BR>Zaratustra<BR> 

### Avenged Sevenfold - ваши мнения о группе, стартовавшей с 1ого места Billboard

Хорёк 17.12.2010 10:01:
Ну вокал панк-поповый далеко не везде там, и как правильно заметил Прайс, грамотный микс из различных жанров. По мне кстати чем-то они Fates Warning/Redemption отдают и не только хрипловатым вокалом но и вокальной мелодикой. Этакий попсовый но умненький хэви.<BR><BR>Бел, ходят слухи что ад сам изнутри гниёт, а на Прайсе это просто косвенно отражается. Вроде как даже на корпоратив пятого круга Шуфутинского приглашали недавно... Правда ли это - хз впрочем.

### Новинки 2011

belial 17.02.2011 22:00:
DEICIDE “To Hell With God” – 2011 (правильный гвардейский, им.Люцифера, дэт-метал-дивизион в действии)<BR>Первый этап жизни формации Дисайд, я не слишком любил, хотя и уважал. Да, альбомы Deicide, Legion, уже тогда, стали классикой. А вот остальные, в основном шли по боку. Второй рождение Бентоновской шоблы-еблы на The Stench Of Redemption пошло более по кайфу. Изгнание братанов Хоффманов явно дало новый импульс музыке. И правильно, нехер сраться с САМИМ, кто тут главнее. Сейчас Хоффманы влачат жалкое существование, за пять лет не выпустив даже ссаной демки. А Дисайд мечется по лейблам, но знает свое место, и окучивает народ потихонечку. <BR>To Hell With God вылупился вполне себе оперившимся, с узнаваемыми Асхеймовскими драмсами и режущими гитарами. Запись вообще лучшая из всех имеющихся, ИМХО. А кресто-лобо-носец Глен в отличной спортивной форме со своим харизматичным вокалом. С места в карьер стартовав с титульной вещи, на Save Your, Deicide отдает должное олдскульному не только дэту, но и трэшу американской школы. Дальше тоже неплохо. Вкрапление завихрястых сольников в брутальный гитарный водоворот происходит угарно и губительно для окружающей среды. Сантолла с Оуэном не только заменили братишек, но и просто подняли планку гитарной работы намного выше запланированной. Меня гитары дико радуют! Само собой, не шедеврально, и даже далеко от этого, но мало кто из оставшихся еще на плаву дэт-пенсионеров, умеет так здорово сочетать олдскульность с современным пониманием тяжести в дэт-металле. <BR>Дисайды держат марку. В них можно быть уверенным. Не подведут!<BR>Моя оценка: 4 из 5    <BR>

### Новинки 2011

Hopolainen 26.04.2011 14:31:
Primordial - Redemption at the Puritans Hand (2011)<BR><BR>Пока бегло ознакомился, но пара-тройка песен понравились сразу. Присуствует фирменная медленная и эмоциональная весчь вроде "Коффин шипс" и "Гэллоуc гимнс". А в песне "Черная сотня" замечен русский язык:) Нужно расслушивать вощем.

### Новинки 2011

belial 09.08.2011 22:00:
HATE ETERNAL “Phoenix Amongst The Ashes” – 2011 (ревущий флоридский дэт-метал)<BR>После прошлорелизного позора и безграмотнейшей записи на оном, Эрик Рутан, наконец-то сбалансировал состав и выпустил диск, который ничем не хуже, клевого дебютника Hate Eternal. Собственно говоря, новые рекруты в составе ничем не поменяли. Морбидовский саунд команды, шеф-повар знает, что ему надо, хотя и внесли долю грамотности в материал и общий подход. <BR>Динамичная резня америкосов стала более жестокой, более режущей, чем на Fury And Flames, общая туповатость сглажена процентов на 30. Риффы стали поразнообразней, бластбитность и двоебочие продуманней, чем на предшественнике. Четвертый трэк аж пышет неким брутальным прогрессивом, The Art Of Redemption запоминается скользким длинным соляком, Hatesworn дерет внутренности беспробудной ненавистью. Хороших трэков немало, но все прекрасно понимают, что Морбид Ангел сдвинул так в свое время крышу Рутану, что он, наверное, ее на место уже не поставит никогда. Да ладно, может это и к лучшему. Главное, дозняк брутала на квадратный миллиметр барабанных перепонок приходится такой, что вштыривает! Вокал не изменился, тот же Дэйв-Винсент-дэт-метал-гроул. <BR>Несмотря на большое количество плюсов, в целом, есть и заезженность и банальности, и риффы-одноминутки для поддержания интереса и заполнения пространства. Но, все же, мастерство музыкантов + резня, помноженная на отличную запись, дают результат в виде того, что это нравится. Хорошо.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Adrenaline Mob (Mike Portnoy/Russel Allen) типа новый альтернатив/треш проект

Хорёк 04.09.2011 22:31:
прогрессивный Петрович!<BR><BR>В 2008ом скрима процентов 20-30 от общего вокала, да и вообще тот альбом хэви почти.<BR><BR>Ну тогда Myrath послушай новый, Redemption, Vangough, Haken когда выйдут. Это как Дримтеатр и Опетх тока попроще и с мелодиями.

### Новинки 2011

Хорёк 19.09.2011 22:37:
Сентябрь жжоть. Новые Mastodon, Redemption, Machine Head изумительны, развернутые рецы чуть позже

### Новинки 2011

Хорёк 22.09.2011 21:57:
4 охрененных релиза, каждый из которых я в конце года могу назвать лучшим в 2011<BR><BR>Итак<BR><BR>Machine Head - Unto The Locust (Special Edition) (2011)<BR><BR>Я мало слушал Машин хеад до этого. Что слышал - качественный но скучный и довольно туповатый хардкор, это последние альбомы. Я бы и не стал интересоваться альбомом янок 2011, но клюнул на абложку на ютюбе и прослушал сингл. Цепануло так цепануло. Что же на альбоме? Эпичный, злой, крайне мелодичный (для жанра, конечно) грув/хеви метал, я бы так назвал жанр. Все песни - абсолютные трешовые хиты, за исключением пожалуй предпоследней (какая-то она "прогрессивная" чтоли)) Че писать, слушать надо. Звук мощняцкий, грувовый и при этом немного олдскульный, есть акустические гитары, "получистые" припевы. Вопщем, я в восторге. Походу альбом года в агрессивном митале.<BR>5/5<BR><BR>Redemption - This Mortal Coil 2011<BR>Кто не знал, редепшен - американская мелодик прогпаверная команда из штатов в составе бывшего вокалиста FAtes Warning Роя Адлера, еще кого-то их ФВ, действительно талантливого гитариста-композитора с голландской фамилией ну и еще кто-то там играет. Кароче все они играли круто, но были крайне стандартны, а потому не коцали. А ведь и немного то надо было - посочнее записать, побольше мелодичного хэвиметаллического инструментала и все бы катило. Именно это они и добавили на 2011. Теперь они ебашат по полной.<BR>Начнем с того, что оч хорошо что диск вообще вышел - у композитора гитариста был рак чего-то, и дай бог, все в прошлом. Возможно именно из-за этого альбом получился настолько надрывно-сентиментальным, проникнутом атмосферой борьбы за жизнь. Великолепные мелодии, отличный вокал Роя Алдера.. Да все тут есть.<BR>Дофф, тебе крайне рекомендую послушать, но потом, когда будет в качетсве<BR>5/5<BR>чисто для ознакомления<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=rD5DV5y0BXY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=rD5DV5y0BXY</A><BR>

### Продаётся винил

OutlanderXXL 29.09.2011 23:28:
Продаётся винил, всё новое, кроме отмеченых как б/у.<BR>DEF LEPPARD	PYROMANIA	LP(180 GR)	UNIVERSAL EUROPE	600 РУБ.<BR>METALLICA	MASTER OF PUPPETS	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	KILL'EM ALL	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	RIDE THE LIGHTNING	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	METALLICA	2LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	…AND JUSTICE FOR ALL	2LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	DEATH MAGNETIC	5LP (180 GR)	VERTIGO	3000 РУБ.<BR>KISS	ALIVE!	2LP (180 GR)	UNIVERSAL EUROPE	800 РУБ.<BR>KISS ACE FREHLEY	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS PAUL STANLEY	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS PETER CRISS	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS GENE SIMMONS	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>AC/DC	BLACK ICE	2LP	SONY BMG EUROPE	1000 РУБ.<BR>AC/DC	BACK IN BLACK	LP	SONY BMG EUROPE	700 РУБ.<BR>AC/DC	HIGHWAY TO HELL	LP	SONY BMG EUROPE	700 РУБ.<BR>NIGHTWISH	ONCE	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	WISHMASTER	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	ANGEKS FALL FIRST	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	DARK PASSION PLAY	LTD 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>EXODUS	The Atrocity Exhibition - Exhibit A	LTD 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>KATAKLYSM	Prevail	LTD LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DESTRUCTION	Thrash Anthems	LTD 2LP	AFM	900 РУБ.<BR>IN FLAMES	A SENSE OF PURPOSE	LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DARKTHRONE	F.O.A.D.	LP	PEACEVILLE	900 РУБ.<BR>BELPHEGOR	Pestapokalypse VI	LTD LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DEICIDE	THE STENCH OF REDEMPTION	LTD PICTURE LP	EARACHE	1000 РУБ.<BR>DESTRUCTION	Inventor Of Evil	LTD PICTURE LP	AFM	900 РУБ.<BR>DIMMU BORGIR	Stormblast (2005)	LP + 7EP (unreleased tracks)	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>KORPIKLAANI	Korven Kuningas	LTD COLOURED LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>OBITUARY	XECUTIONER'S RETURN	LTD PICTURE LP	CANDELIGHT	1000 РУБ.<BR>RAZOR 	MALICIOUS INTENT	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR 	CUSTOM KILLING	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR 	EXECUTIONER'S SONG	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>MOTORHEAD	BOMBER	LP	SNC REC (RUSSIA)	200 РУБ. (б/у)<BR>MOTORHEAD	ANOTHER PERFECT DAY	LP	SNC REC (RUSSIA)	200 РУБ. (б/у)<BR>AUTOPSY	MENTAL FUNERAL	LP	FINAL HOLOCAUST (RUS)	200 РУБ. (б/у)<BR>PUNGENT STENCH	FOR GOD YOUR SOUL…	LP	FINAL HOLOCAUST (RUS)	200 РУБ. (б/у)<BR>ГИМН СССР И ГИМНЫ СОЮЗНЫХ РЕСПУБЛИК	15 ГИМНОВ	LP	МЕЛОДИЯ 1985 Г.	700 РУБ.<BR><BR><BR>Писать на prdisk.ru@mail.ru

### ВИНИЛ - хочу всё знать

OutlanderXXL 30.09.2011 00:05:
Продаётся винил, всё новое, кроме отмеченых как б/у.<BR>DEF LEPPARD PYROMANIA LP(180 GR) UNIVERSAL EUROPE 600 РУБ.<BR>METALLICA MASTER OF PUPPETS LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA KILL'EM ALL LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA RIDE THE LIGHTNING LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA METALLICA 2LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA …AND JUSTICE FOR ALL 2LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA DEATH MAGNETIC 5LP (180 GR) VERTIGO 3000 РУБ.<BR>KISS ALIVE! 2LP (180 GR) UNIVERSAL EUROPE 800 РУБ.<BR>KISS ACE FREHLEY SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS PAUL STANLEY SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS PETER CRISS SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS GENE SIMMONS SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>AC/DC BLACK ICE 2LP SONY BMG EUROPE 1000 РУБ.<BR>AC/DC BACK IN BLACK LP SONY BMG EUROPE 700 РУБ.<BR>AC/DC HIGHWAY TO HELL LP SONY BMG EUROPE 700 РУБ.<BR>NIGHTWISH ONCE LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH WISHMASTER LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH ANGEKS FALL FIRST LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH DARK PASSION PLAY LTD 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>EXODUS The Atrocity Exhibition - Exhibit A LTD 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>KATAKLYSM Prevail LTD LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DESTRUCTION Thrash Anthems LTD 2LP AFM 900 РУБ.<BR>IN FLAMES A SENSE OF PURPOSE LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DARKTHRONE F.O.A.D. LP PEACEVILLE 900 РУБ.<BR>BELPHEGOR Pestapokalypse VI LTD LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DEICIDE THE STENCH OF REDEMPTION LTD PICTURE LP EARACHE 1000 РУБ.<BR>DESTRUCTION Inventor Of Evil LTD PICTURE LP AFM 900 РУБ.<BR>DIMMU BORGIR Stormblast (2005) LP + 7EP (unreleased tracks) NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>KORPIKLAANI Korven Kuningas LTD COLOURED LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>OBITUARY XECUTIONER'S RETURN LTD PICTURE LP CANDELIGHT 1000 РУБ.<BR>RAZOR MALICIOUS INTENT LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR CUSTOM KILLING LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR EXECUTIONER'S SONG LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>MOTORHEAD BOMBER LP SNC REC (RUSSIA) 200 РУБ. (б/у)<BR>MOTORHEAD ANOTHER PERFECT DAY LP SNC REC (RUSSIA) 200 РУБ. (б/у)<BR>AUTOPSY MENTAL FUNERAL LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)<BR>PUNGENT STENCH FOR GOD YOUR SOUL… LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)<BR>ГИМН СССР И ГИМНЫ СОЮЗНЫХ РЕСПУБЛИК 15 ГИМНОВ LP МЕЛОДИЯ 1985 Г. 700 РУБ.<BR><BR><BR>Писать на prdisk.ru@mail.ru

### Новинки 2011

belial 02.10.2011 17:59:
PRIMORDIAL “Redemption At The Puritan’s Hand” – 2011 (Примордиал)<BR>Никогда не был в Ирландии. Да и в Англию меня не пускают, визу не дают, в отличии от толп сомалийских пиратов и прочего сброда. Хуй с ним, не помру с горя. Не бывав в Ирландии, я почему-то уверен, что Примордиалы носители истинного духа этой гордой страны, что отражено в их музле на 100 процентов. Тем более, кажется несправедливым и обидным, что после подряд идущих мега-альбомов, типа The Gathering Wilderness & To The Nameless Dead, а в придачу и Spirit The Earth Aflame, когда до вершины шедевральности остался один шаг, Примордиалы начали топтание на одном месте. Топтыгины хреновы! Это я о Redemption At The Puritan’s Hand. <BR>Уникальная подача  вокала Немтеанги, паганское настроение, грусть об ушедшем времени, эти компоненты не изменились. Все также цепляют за душу. А Немтеанга ваще бриллиант! Без него банда никогда бы не добилась ощутимого успеха, чего уж греха таить. Страшное и кровавое прошлое Ирландии, отчаянние вокальной экспрессии Немтеанги, так завораживает, что принимаешь близко к сердцу проблемы какого-то острова, где-то на другом конце Европы. Это признак высочайшего уровня вокалиста! Думаю, сомневающихся не найдется. Прошлое не только Ирландии. Как он замочил на одном из лучших трэков альбома – The Black Hundred, где ему здорово помог поп со своей молитвой. Отлично! Справедливо отметить, что и мистеру Авериллу западная пропаганда засрала разум, и в этом трэке соединились воедину Черная Сотня, ГУЛАГ, православный попеныш и стихи неизвестной латышской пиздопоэтессы-диссидентки. <BR>Чего не так? Да, все просто, не придумав ничего наводящего шорох, Примордиалы выдали качественную, запоминающуюся, честную работу. Однако для них этого маловато будет. Солидно, но не более того. Осечка. Но, я верю, шмальнут прямо в лоб этому миру. Многие тогда захлебнутся кровавыми слезами. Хэйл!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2011

eddie 05.10.2011 12:39:
John Arch - офигенный вокалист. Фейтс ворнинги 84 85 и 87 - просто супер. <BR>Руководствуясь этим, я немедленно купил диджик альбома Арча с Матеосом, хотя все никак не удосужусь его послушать.<BR>Надеюсь не подведут.<BR><BR>А вот cобственно Ворнинг спекся двано, последний классный альбом был 94 года, по инерции купил еще 2 последующих, но FWX - ну уже просто никуда не годится, заунывно очень - рука не поднялась.То же самое и проект Рея Олдера Redemption.<BR>.

### Новинки 2011

Хорёк 05.10.2011 19:32:
То же самое и проект Рея Олдера Redemption.<BR><BR>Да ну, последний как раз отличный. Во-первых первый раз хоть немного вышли за шаблон и качественно сочно записали материал, во вторых, да просто оч сильный альбом. И поет Алдер лучше Арчей... А впрочем я писал уже о нем. 

### Новинки 2012

Хорёк 10.04.2012 21:45:
Anathema - Weather Systems (2012)<BR><BR>Хм, предыдущий на мой абсолютно субъективный взгляд представлял из себя отнюдь не идеальное музыкальное творение. Вопщем категорически не нравился. Но вот по прошествии 2 лет Анатхема выпускает новый альбом. Во-первых - чертовски красивая обложка. Во-вторых - Стивен Вилсон в данный момент засирает какой-то другой талантливый альбом. <BR>Вобщем приятный кам-бэк. На смену занудной меланхолии 2010ого пришла настоящая живая эмоциональность. Очень удачная идея с женским вокалом, альбом хорош в целом но есть прямо-таки шедевральные моменты. Например, 3 и 8ой треки. Безоговорочная 5 из 5 и пока главный кандидат на звание альбома года<BR><BR>The Korea - 2012 - Колесницы Богов [320]<BR>Ну уже писал, хороший вариант металкор-джента в трендово-интеллектуальном ключе. Помимо великолепной записи отмечу еще и шикарные припевы. Очень грамотные бэк-вокалы, да и мелодии заипца. Другой вопрос, нужна ли ц нас кому-то в стране такая музыка... Походу только пользователям рутрекера... 5-/5<BR><BR>A Sound of Thunder - Out of the Darkness (2012)<BR>Женский эпик-хэви, чем-то напомнил Нострадамуса Джудас Приста. Я ваще такое не слушаю, скачал из-за лейбла и обложки. Сильные мелодии, отличные соляки, разнообразно (в рамках хэви), аккуратно полазили по смежным жанрам. Но при том - однообразно в принципе и главный минус конечно же женский вокал. Не всмысле что он плохой а в смысле что он женский) 4/5<BR><BR>Wake of Redemption - Earthshaker - 2012<BR>А вот эту заебашку вам непременно стоит оценить! В комментариях пишут про общие черты с Мегадэт, я же в упор вижу Мастодон. Вощем такой более драйвовый и хэвиметаллический вариант мамонта. Развеселые барабаны, вкусная мелодичная гитарная работа в мелодик-грувовом варианте, великолепно подходящий к такому жанру вокал. Крайне приятное открытие. Вот мне и ссылочку не жалко дать, послушайте вторую сверху песенку, она обалденна.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/wakeofredemption/music/songs/break-free-84097683" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/wakeofredemption/music/songs/break-free-84097683</A><BR>Wake of Redemption - Earthshaker - 2012<BR>5/5

### Новинки 2012

slesar 13.04.2012 08:24:
Wake of Redemption - Earthshaker - 2012<BR>Действительно, дивный альбомчег...Каждая песня напомнила мне какую-либо известную группу из "старой гвардии"...Причем каждый раз разную...<BR>Пять баллов за разнообразие материала, таким образом:о)<BR>

### Новинки 2011

покойный Иван Петрович Белкин 29.08.2012 17:24:
<B>Primordial - 2011 - Redemption At The Puritan's Hand</B><BR>Лучшее у Примордиал. 6-й трек "The Black Hundred" в какой-то момент даже ошеломил. Очень сильный альбом. Мощный, мелодичный. У Алана искренний такой вокал.

### Новинки 2014

Dimas 28.01.2014 21:13:
Where Angels Fall - Redemption - 2014<BR>Третья работа норвежцев. Снова классический готик-дум с прелестным женским вокалом и приятными мелодиями, изредка перемежаемый новомодными электронными вставками. При прослушивании вспоминаются Theatre Of Tragedy, Mortal Love и Mandragora Scream c Elis. Не напрягающая воздушная музыка, но часто такое слушать нет желания.<BR><BR>The Wounded Kings - 2014 - Consolamentum<BR>Четвертая работа британских думстеров и вторая с мрачным женским вокалом. Классический дум в традициях Saint Vitus и Candlemass. Даже можно сказать, что это самые прямые конкуренты группе Solitude Aeternus за право называться вторым Кэндлмассом. Несколько депрессивный и очень тяжелый материал с зажатыми эмоциями и настроением. Этот альбом рекомендую слушать накануне Апокалипсиса.<BR><BR>Excrecor - Hypnotic Affliction (2014)<BR>Дебютник американских мелодэтстеров. Ну что можно сказать... Фредрик Нордстрем, про которого я уже давненько ничего не слышал, постарался сделать из этого материала конфетку в виде мелодично-атмосферного дэта, но особого чуда не случилось. Нет, альбом по-своему хорош. Но 1) ничего нового не несет в себе, 2) слыхали мы мдм и намного лучше.<BR><BR>Аркуда - 2014 - Под Покровом Веков<BR>Дебютная работа иркутских паган металлистов. На старославянском аркуда означает медведь. Энергичный и мелодичный материал, объединяющий в себе элементы death, black и folk metal. Всего в меру. Даже не ожидал, что мне понравится альбом, но это скорее аванс. Так как, пока не высшая лига, но это только первый альбом, внушающий надежды на будущее.<BR><BR>We All Die (Laughing) - Thoughtscanning (2014)<BR>Дебютник французско-болгарского дуэта. По сути одна песня на 34 минуты приправленная кавером на Эми Уайнхаус. Эмоциональный и прогрессивный dark metal, заставляющий воображение рисовать абстракционистские картины и пробуждая в мозгу необъяснимые импрессионистские чувства. Трудноватый местами для прослушки альбом, иногда даже с болезненными настроениями. Слишком много здесь всего понамешано, много музыкальных и вокальных экспериментов, что и делает этот релиз интересным.<BR><BR>Sipario (Power Metal Act) - Oblivion (Dark Thorns) (2014)<BR>Еще один полнометражный дебют. На этот раз power metal из Италии с вокальным женским дуэтом поющим как вместе так и отдельными партиями. Все вроде на месте: девушки поют хорошо, быстрый темп, мелодий хватает, гитары с клавишами не перебивают друг друга, техника исполнения не на высшем уровне, но вполне приемлемая. Но уж очень как то все просто, наивно и по детски звучит. Это и настораживает. Но разок прослушать можно тем, кто любит павер.<BR><BR>Scarlet Embrace - Talio (2014)<BR>Захотелось прослушать этот альбом во многом благодаря схожести названия группы с другим мною любимым коллективом. Оказалось, коллектив из Одессы и это их дебют. Оказалось, это тоже мелодик дэт, но только с налетом симфоничности. Смесь In Flames и Kamelot, вот так. Прослушал с определенным интересом.<BR><BR>Astrophobos - Remnants Of Forgotten Horrors (2014)<BR>И опять дебют. На сей раз от шведов. Скоростной, техничный и мелодичный black-death напоминающий Dissection и Naglfar. У этого альбома есть все шансы понравиться любителям мелодичного блэка.<BR><BR>Antecantamentum - Sic Transit Gloria Mundi (2014)<BR>Вторая работа американских симфоблэкстеров. Вернее, это one-man band. Atmospheric symphonic black metal с зубодробительными скоростями и настроением полного хаоса. Отмечаю этот альбом только из-за оригинальной атмосферы ада насущного вмещающего в себя еще и неплохие мелодии местами. В целом же, грязный и сырой звук мешает полноценному восприятию этого материала, а жаль... 

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

Кукан Войны 10.02.2014 11:38:
Ну конечно же DARK LUNACY.<BR>Ещё у PRIMORDIAL на Redemption где-то чё-то есть.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

### Новинки 2014

belial2012 04.06.2014 08:20:
PRELUDIUM “Redemption” – 2014 (польский дэт-блэк-метал)<BR>После международного успеха Бегемотов, орды поляков начали рубить приблэкованную дэсуху, в напрасной надежде поиметь профит от этого дела. Прелюдиумы одни из них, давно находятся в среднем положении на пшеко-сцене, хотя и засирать их не имеет смысла. На новинке эти храждане ударились в йога-ориентированное музло, явно под воздействием подписи на индийском (!) лейбле. Стандартное хуярево разноображено медитативными проходками. <BR>Основное отличие от вышеупомянутых орд плагиаторов разной степени таланта только лишь в грувовых экзерсисах, навроде как в последней песне и еще в некоторых. А так то, что и должно быть здеся, а именно: долбень, технический привкус (но ничего выдающегося), смачный гроул. Добавление атмосферных моментов не позволяет слить в толчок сорокаминутный альбом, команда возмужала, однако призраки юношеского максимализма стоят перед глазами. В этом выделяется первая песенка, скорее всего из прошлого материала, где риффовые скачки несут в преисподнюю, но уж слишком однообразно и вымучено. Да и вокалист под конец заебывается, и выдавливает из себя даже не гроул, а невнятный рык обосравшегося носорога. Дальше стало повеселее, зато заметил я дурацкую пропись барабашек, дешевую и некозырную. А вот музло подросло, и утомления от этого балагана не чувствуешь. Постоянные взрывные рывки от затишья и медитации к угарному чесу, я встречал с благодушным вниманием. <BR>Не мудрствуя лукаво, скажу, что этот релиз безусловно не первого эшелона, но время занять сможет. Типичный польский дэт-метал, коего до ебеней матери в любом колхозе. Кому не хватает Бегемотов начала 2000-х, тому сюда. Остальным, чтобы не разочароваться, надо подойти к прослушке с осторожностью. <BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Новинки 2013

Dimas 04.07.2014 20:26:
Redemption слышал?<BR>это почти то же самое легко для прогметалла, скорее прог-рок, не весь хитовый, но интересный

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Hopolainen 28.12.2014 13:17:
У The Gathering Wilderness чо-то с мастерингом/сведением, но это похуй ибо там вещь "Гробы-корабли" шедевральна.<BR>Стабильно на каждом альбоме по одной душераздирающей песне:<BR>The Gathering Wilderness - The Coffin Ships<BR>To the Nameless Dead - Gallows Hymn <BR>Redemption at the Puritans Hand - The Mouth Of Judas<BR>Where Greater Men Have Fallen - Wield Lightning To Split The Sun<BR>

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 10.01.2015 21:49:
Хз, я тут эта... нажрался впервые за несколько лет.. в честь 35-летия и развода. Кароче, вот мои фавориты в стиле:<BR><BR>1. CoF - дебютник. Потому что охуенный и потому, что с него всё для меня началось.<BR>2. Оба Grand Alchemist - ребята просто гении<BR>3. Bishop Of Hexen - The Nightmarish Compositions<BR>4. Anorexia Nervosa - Redemption Process (Sister September лучшая отдельно взятая песня в стиле для меня)<BR>5. Chthonic - всё от Relentless Recurrence и новее. Азиатский колорит освежает  изрядно подтухший стиль. <BR>6. Abigail Williams - Becoming (Beyond The Veil сумасшедшая вещь)<BR>7 и далее - всё остальное, например, крайний Dimmu Borgir с шикарным продакшеном и авангардными нотками...<BR>

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

mokoma 04.12.2016 20:48:
понравилось очень:<BR>Opeth, Anthrax, Death Angel, Devin Townsend Project, Fates Warning<BR><BR>понравилось и регулярно слушаю:<BR>Gojira, Flotsam and Jetsam, Ihsahn, The Cult, Hatebreed, Steven Wilson, Metal Church, Testament, Novembre, Throes of Dawn, Borknagar, Witherscape<BR><BR>пока нравится, но досконально не расслушал:<BR>Be'Lakor, Anciients, In Mourning, The Redemption, In The Woods, Suicidal Tendencies <BR><BR>привычно не понравились Dream Theater.

