# Vengeance

Дискография
"Vengeance" 1984, Metal
"We Have Ways To Make You Rock " 1986, Metal
"Take It Or Leave It" 1987, Metal
"Arabia" 1989, Metal
"The Last Of The Fallen Heroes" 1994, Metal
"Back From Flight 19" 1997, Metal
"Back In The Ring" 2006, Metal
"Same/Same... But Different (Alive)" 2007, Metal
"Soul Collector" 2009, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

ВМ 30.03.2001 02:03:
Children of Bodom? Забавно ... Только жалко, что это не дэт вовсе ...<BR><BR>1. NILE "Black Seeds of Vengeance"<BR>2. LOST SOUL "Scream of the Mourning Star"<BR>3. KRISIUN "Conquerors of Armageddon"<BR><BR>... если, конечно, ограничиться 2000 годом ...

### ХЭЛП-2!!!:-))

Tornado 13.08.2001 08:08:
тут Nile упомянули - стоит попробовать. любой альбом, хотя меня особо впечатлил последний Black Seed of Vengeance<BR>а Morbid Angel вообще когда-либо прослушивались? 

### ХЭЛП-2!!!:-))

Met 13.08.2001 12:08:
Nile, Пашка, Nile! Black seeds Of vengeance - вот что надо твоей супружнице! <BR>Carcass "Reek Of Putrefaction", "Symphonies Of Sickness", "Necrotisism..."<BR>Obituary "World Demise" - лучшие Обитуари.<BR>Napalm Death "Enemy Of Music Business" - супер просто.<BR>Immolation "Close To A World Below"<BR>God Dethroned "Ravenous"<BR>The Ravenous "Assembled In Blasphemy" - !!<BR>Brujeria "Brujerizmo" - !!

### Judas Priest - 10 ноября?

pafos 09.09.2001 12:09:
А я так считаю, что самые интересные свои работы присты сделали в 70-х... А потом они нашли формулу и жестко ее придерживались до Painkiller включительно. Только, что звучание менялось... Идейно Painkiller - это тот же Screaming For Vengeance, только утяжеленный...<BR>Честно говоря, в моем личном рейтинге пристовских альбомов он находится не выше пятого места, скажем так...<BR>У пристов имхо было только три неудачных альбома. Несколько невнятный дебют, хотя и он занятен, Point Of Entry - чересчур видна жажда коммерческого успеха и Ram It Down, который просто не блещет хорошими песнями...<BR>А самый классический - Sad Wings Of Destiny...  

### Nile - митал 21-го века!

Blind 13.11.2001 09:49:
Давайте подробнее. Когда их в первые услышали, какая песня любимая, какие были первые впечатления. У меня оччень интересные. :) В первый же день прослушал Amongst The Catacombs Of Nephren Kaa 11 раз (11*38min - почти 7 часов неимоверного рубилова :))) Когда мне Black Seeds Of Vengeance в руки попался такая же фишка -угорал под него неимоверно. Да и ваще грайнд и брутал-дэс начал полтора года назад именно с Nile усиленно слушать. Не прикалывала меня такая музыка раньше, теперь не понимаю почему? :))))))))) Единственное что из подобного до Nile'а нравилось - Kataklysm. А щас Obscenity, Deteriorot, Deeds Of Flesh, Dying Fetus, и много чего еще. Спасибо за это комрадам из Nile!!

### Nile - митал 21-го века!

Blind 15.11.2001 11:29:
2 Ixtiandr: В общем на старой горбе раньше тусовался один толстый и брутальный мужичок, так вот у него по 25р CD-R с записью без коробки и обложки стоили. Black Seeds Of Vengeance и Amonghst The..... у него были. А так пираты их не выпускали, даже самым маленьким тиражом. Щас где купить - не знаю. Мне тут обещают достать новый их альбом, уже вышел по моему. А так, могу тебе  записать старые два альбома.

### Nile - митал 21-го века!

rjh 15.11.2001 20:02:
<A HREF="http://www.nile-catacombs.com/<BR><BR>Now" target="_blank">http://www.nile-catacombs.com/<BR><BR>Now</A> playing: Nile- Black Seeds of Vengeance

### Nile - митал 21-го века!

ixtiandr 15.11.2001 20:27:
New Nile album info/General updates<BR>Thursday, September 27/2001 @ 9:00 AM EST<BR><BR>Nile is busy working on new material for the forthcoming album which is expected to be recorded in early 2002 sometime. Karl, Dallas and Tony are in the process of writing songs for the follow-up to "Black Seeds Of Vengeance", and some song titles have been passed along:<BR><BR>"The Blessed Dead", "Execration Text", "Kheftiu Asar Butchiu", "Sarcophagus", "In Their Nighted Shrines", and "Invocation To Sedetious Heresy".<BR><BR>Инфа с официального сайта, ссылка в этом топике.

### AYREON

Граф Де Митриус 25.11.2001 11:20:
Nomad<BR>Очень советую тебе достать такие альбомы, как:<BR>Ayreon - Into Electric Castle 2CD<BR>Ayreon - The Final Experiment<BR>Ayreon - Actual Fantasy<BR>Ambeon - Fate Of A Dreamer<BR>Vengeance - Back From Flight 19<BR>Rocket Scientists - Oblivion Days<BR>Erik Norlander - Into The Sunset<BR>Ian Parry's Consortium Project <BR>Lana Lane - Secrets of Astrology<BR><BR>Во всех этих альбомах участвовал сэр Лукассен - гений сегодняшних дней и мульти-инструменталист!<BR>

### Новинки 20

Meatgrinder 15.12.2001 16:44:
приобретений было много , но больше всего меня порадовали:<BR>NILE-"Black seeds of vengeance" 15 из 10 баллов.<BR>Собственно гря , я даже не ожидал чего-то подобного от дэнс-грайндовой команды. Когда я сбирался его слушать мне козалось , что количество египетских вставок будет меньше,  чем даже на Therion , но оказалось совсем наоборот.Альбом представляет из себя наиболее органичную смесь дэнса и брутальных египетских напевов по случаю перехода кого-то в царство иное.Для полного погружения в музыку , стОит выключить свет и попытаться перенестись (мысленно) в те далёкие времена, когда за чеовеческие жертвоприношения были очень,очень часты...<BR>BLOOD DUSTER - str8 outta northcote 10 из 10<BR>На данный момент самое безбашенное смешение порнограйнда и БЛЮЗА(!!) которое я когда либо слыхал.Ракомендиется к прослушиванию в неограниченных количествах  беременным женщинам для выкидыша и старикам для скорейшего помирания.Бошкосносящие риффы , блевотные тексты и своеобразный юмор скрасят вам оставшиеся до смерти деньки и навсегда останутся в памяти..<BR>Это самые улётные диски , которые я послухал в этом году и рекомендую послухать всем.Никто не разочаруется .<BR>По моему. 

### Интересные результаты поиска по борде :)

Absсеss 29.12.2001 06:18:
Модераторы! Вы поторопились - я все еще жажду хороших грайндкоровых стихов! <BR><BR>Вопрос к горячим ангарским парням - ЗА ЧТО ВЫ ТАК ЛЮБИТЕ ГРАЙНДКОР? <BR><BR>melodic death <BR><BR>Готичен ли грайндкор? <BR><BR>Поэтический турнир <BR><BR>power\euro-power, whatever <BR><BR>Ваше отношение к ANTHRAX 93 "SOUND OF WHITE NOISE" <BR><BR>Кого с борды ,вы бы, хотели бы видеть в качестве соседа по этажу? <BR><BR>А ну ка, все мощно начинаем поздравлять АБСЦЕССа с Днем Рождения!!! Все как один!!! УРА!!! <BR><BR>Катаклизм 2001: вопрос <BR><BR>а что господа миталлисты помимо миталла слушают, а ? <BR><BR>самый любимый стиль в металле <BR><BR>Комп. игры <BR><BR>POWER метал - лучший стиль для FANTASY? <BR><BR>Megadeth - The world needs a hero :( <BR><BR>31 октября, MTV, Heavy Metal Day <BR><BR>Скрипка и митал... <BR><BR>Есть ли среди вас настоящие панки? <BR><BR>Тонкая разница между брутал-дэтом и дэт-кором: кто объяснит? <BR><BR>Модель идеального металлиста. <BR><BR>Самая тяжёлая для восипроизведения пестня? <BR><BR>За что power mustdie!? <BR><BR>Gothic <BR><BR>За окном... <BR><BR>От хеви-метала до шансона - один шаг. Согласны ли вы? <BR><BR>Самый сексуальный митал <BR><BR>Классическая музыка - это пережиток прошлого или источник вдохновения для?<BR><BR>Кроссовер: что это? <BR><BR>верите ли вы в блекметал?... <BR><BR>Агрессивная музыка и влечение к ней <BR><BR>2 Мет!!!!!!!!! <BR><BR>анал Кант - тру-грайндкор или позеры? <BR><BR>модель идеальной металлистки <BR><BR>Молодой, но уж очень перспективной группе нужен комплект музыкантов <BR><BR>Металлические стили, как отражение человеческой сущности <BR><BR>А под какую музыку вы засыпаете? <BR><BR>Carcass '93 "Heartwork" - один из первых альбомов в стиле мелодик-дэт-метал. А вы как считаете? <BR><BR>грайндкор-группа "Безалкогольное пиво" <BR><BR>World Of Glass - худший альбом группы Tristania. Адназначна!!! <BR><BR>самый нелюбимый стиль в металле <BR><BR>К вопросу о стилях <BR><BR>Любимый цвет - черный? <BR><BR>Фотки из Р-клуба 13.10 <BR><BR>Deicide <BR><BR>Новаторство и разнообразие <BR><BR>Хокку о металле <BR><BR>С какой группой вы хотели бы побухать? <BR><BR>Новинки 16 <BR><BR>Драка "Напалм Дэт против Коррозии металла". кто кого? <BR><BR>Рок <BR><BR>Эльфы <BR><BR>Grindcore <BR><BR>Brujeria <BR><BR>BG - не есть павер <BR><BR>Самые оригинальные названия групп. <BR><BR>какого это называют блэком <BR><BR>Фальшивый металл, как он есть. <BR><BR>Шведятина... <BR><BR>Новость, вызвавшая неожиданные чувства и размышления. <BR><BR>Где фанаты советского блэка??.... <BR><BR>Самый злой,быстрый и техничный стиль... <BR><BR>Кокурс на лучшую обложку CD death-metal группы Raygan'а! » <BR><BR>Имеет ли для вас значение язык текстов? <BR><BR>Что случилось с Абсурдом??? <BR><BR>Дир Асмодей <BR><BR>Мы жаждем грайндкоровых фоток от 13.10 <BR><BR>А как собственно должен выглядеть Металюга <BR><BR>Nile - "Black Seeds of Vengeance" <BR><BR>ПС: думаете какой запрос зделал я поискогику? Правильно, "грайндкор"... 

### Новинки за эти выходные

Knopf 28.01.2002 12:39:
Я купил вот такйэ диски в это госКресениэ:<BR>Тиамат - Астрал Слип - хули, мойа отсенка надейусь не нужна?<BR>Pungent Stench -Dirty Rhymes...  - здорофско.<BR>Sex Pistols -History Halahup Project - очен приатны сборникЪ! слушайу - ненаслушайусь.<BR>Wykked Wytch -Angelic Vengeance   - мельком слухнул. какйэ то вампирскеэ дела в духе Кредлог. Надо повнимательнее послушать.<BR>The Forsaken -Manifest Of Hate  - нъе слушал ишшо<BR>Destroyer 666 -Phoenix Rising   - тожэ не слушалъ.

### Первый митал-альбом

Einar 30.01.2002 15:41:
Judas Priest "Sad wings of destiny" и "Screaming for vengeance". А до этого был Led Zeppelin, но это другая сказка совсем.

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

amigo 27.04.2002 17:30:
I-волна 88-89<BR>Helloween-Keeper-2<BR>Stormwitch - The beauty and the beast<BR>Manowar-Fighting the world<BR>Running wild-Port royal<BR>Коррозия Металла ( тогда это было жутко круто)<BR><BR>II-волна 89-90<BR>Ac/Dc-The razor edge<BR>Cinderella-Long Cold winter<BR>Skid Row<BR>Motley crue-Dr.Feelgood<BR>Guns"n Roses -appetite for destructions<BR><BR>и все это благодаря Моscow Peace Festival<BR><BR>Мetallica-Kill"em All<BR><BR>III-волна 91-92<BR>Judas Priest-Painkiller<BR>Megadeth-Rust in peace<BR>Metallica -Metallica<BR>Guns"n Roses-Use your illusion1,2<BR>Nirvana-Nevermind<BR>Ozzy-No more tears<BR>AC/DC - Live<BR><BR>IV-волна93-95<BR>Soundgarden-Superunknown<BR>Suicidal Tendencies-Art of rebellion<BR>Anthrax-Sound of white noise<BR>Megadeth-Countdown To Extinction<BR>D.A.D-No risk At all<BR><BR>V c 2000-2002<BR>Rob Zombie-Sinister Urge<BR>B.B King &E.Clapton-Riding with a king<BR>The Blues Brothers-Soundtrack!!!!!<BR>Judas priest-Screaming For vengeance/Turbo<BR><BR>Вот так<BR><BR><BR><BR>

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Dead Brain 06.05.2002 06:31:
Nile "Black Seeds Of Vengeance", Brutality "Screams Of Anguish"  - довольно тяжелые альбомы. х... его знает... Понятие тяжести - субъективное понятие. Некоторым Дисайд кажется тяжелым, другим - Кэнибал Корпс (хотя пожалуй "Tomb Of The Mutilated" действително можно назвать тяжелым)

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

JavDead 06.05.2002 14:16:
NILE "Black seeds of vengeance"-по моему,-занудная мура с дурацкими этническими вставками и совсем не тяжелая. Упомянутые каннибалы по мне гораздо тяжелее. Хотя я считаю,что у них самый хардовый альбум это не томб, а бутчеред эт бёртх. В томбе окромя бочек ничего не слышно. Хотя бочки-это моя слабость!

### Лучший альбом Judas Priest

Knopf 17.05.2002 10:33:
Гораздо проще назвать самый неудачный альбом JP, благо таковых у них очень мало. Point Of Entry Ram It Down самые неудачные. Ну может еще Рока Ролла. А остальное все классика, в каждом альбоме много хитов, а некотороые просто состоят из таковых.<BR><BR>1. Screaming For Vengeance<BR>2. Painkiller<BR>3. Defenders Of Faith<BR>Вот мое имхо, тройка моих фаворитов.

### Лучший альбом Judas Priest

pafos 17.05.2002 10:43:
1. Sad Wings Of Destiny<BR>2. Defenders Of The Faith<BR>3. Screaming For Vengeance<BR>4. Killing Machine<BR>5. Painkiller<BR><BR>примерно в таком порядке

### Лучший альбом Judas Priest

Einar 17.05.2002 11:10:
На первом месте Painkiller. На полуторном месте - Screaming for vengeance, Sad wings of Destiny, Ram It Down (кстати), Defenders of Faith.

### Лучший альбом Judas Priest

zed 17.05.2002 11:23:
1. Defenders of the Faith<BR>2. Sad Wings of Destiny<BR>3. Unleashed In The East (Live)<BR>4. Hell Bent For Leather<BR>5. Painkiller<BR>6. Screaming For Vengeance<BR>7. Stained Glass<BR>8. British Steel

### Лучший альбом Judas Priest

LostSky 17.05.2002 11:48:
2 pafos. Вот дневник. Каюсь. Наличие концертника 1987 года стало для меня откровением. Надо будет где-нить нарыть. Что касаемо видео-так мы имеем кассету года по моему 1982, где вторая половина концерта посвещена альбому Screaming For Vengeance, и где Роб отпи#дил плетью свой мотоцикл. <BR>И по моему, был еще видеосборник в начале 90-х, что-то типа "Metal Work" 

### Лучший альбом Judas Priest

Цiмох 17.05.2002 12:19:
Screaming For Vengeance<BR><BR>Нет слог.

### Лучший альбом Judas Priest

amigo 17.05.2002 13:53:
1/2.SCREAMING FOR VENGEANCE/PAINKILLER<BR>3.TURBO<BR><BR>Причем, пристов полюбил в 90 году, после пайнкиллера. До этого особо ими не восторгался. Сейчас же, скреаминг и турбо рулят неимоверно, а демолишн-не понравился.<BR><BR>Ксати никто  не смотрел Rock Star. Говорят там за основу взята история пристов. Купил его на мпеге, а диск не читается.<BR>

### Лучший альбом Judas Priest

Tyler_D 18.05.2002 19:51:
1. Painkiller<BR>2. Defenders.. / Ram It Down<BR>3. Screaming For Vengeance / Brittish Steel<BR><BR>А самый ацтойный - это, конечно, Турбо. Крайне нудная муета...

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Martin 24.05.2002 16:21:
А, вот, вспомнил еще один переоцененный альбом - Nile "Black Seeds Of Vengeance". Тупая и нудная брутальная штамповка, не понимаю, почему все от нее в таком восторге

### Новинки 7.09

River Phoenix 09.09.2002 13:22:
всё о том же - трибьют пристам - трек-лист:<BR><BR>01. Annihilator - Hell Bent For Leather<BR>02. Primal Fear - Metal Gods<BR>03. Skid Row - Delivering The Gods (live with<BR>guest vocals Rob Halford)<BR>04. Witchery - Riding On the Wind<BR>05. Iced Earth - Screaming For Vengeance<BR>06. Siebenburgen - Jawbreaker<BR>07. Hammerfall - Breaking The Law<BR>08. Benediction - Electric Eye<BR>09. Death - Painkiller<BR>10. Silent Force - All Guns Blazing<BR>11. Steel Prophet - Dreamer, Deceiver<BR>12. Armored Saint - Never Satisfied<BR>13. Therion - Green Manalishi<BR>14. Thunderstone - Diamonds And Rust<BR><BR>песня виа judas priest в исполнении виа primal fear. зачем? лучше бы вадера всунули "rapid fire".

### Новинки 5 октября

ixtiandr 08.10.2002 19:02:
Часть 2-я.<BR><BR>9) Krabathor'95 - Lies. 3-й по счету полноформатник чешских мясников. Так и не пойму, почему они мне нравятся. Наверное, потому, что славяне. Шютка. В их музыке, честно говоря, мало оригинального, и до своих коллег из Вёдер им, конечно, еще далеко. Но вряд ли бы Морбид Рекордс стали подписывать у себя какой-нибудь отстой. Вообщем, группа не тягомотна и не ограничивается обычной брутальной долбой. На мой скромный взгляд, это крепкий середнячок, котороу есть куда прогрессировать, что и доказал их альбом 2000 года (вроде пока послдений). Кстати, диск этот Крабатор записывали вдвоем плюс сессионный ударник, и бы отметил, что для трио звук весьма и весьма неплох. Да, еще одно. Что-то я не совсем въехал с завершающей альбом инструменталкой: а она тут к чему?<BR><BR>10) December'02 ('01 ?) - The Lament Configuration. Мать моя женщина... Что же играют эти безумцы, подумал я, прослушав первые 2 песни. Я редко прибегаю к подобному методу, но решил все же заглянуть в журналки. Ну так и есть: ДС их характеризирует как "истеричный энгри/хардкор", "М" - как смесь метал-кора и "синтетический" грайнд. Продуюсером выступил небезысвестный Девин Таунсенд, что практически гарантирует "шизанутость" музыки. Что ж, наверное, правы все, хотя энгри я там как-то не услышал. Если вы будете слушать этот альбом на хорошей громкости, то срыв крыши я вам могу гарантировать. Пока мне трудно оценить сей релиз: с одной стороны, я не люблю современное металкоровое звучание, с другой стороны это такая же шиза как та же Мешуга (я не про стили, канешна). Мне даже как-то не по себе стало... Да, не обольщайтесь на этакую дум-готическую обложку - там этого и в помине нет.<BR><BR>11) At the Gates'91 - The Red In The Sky Is Ours. "Ага, Ихти падонак, сам обсираешь СМДМ, а покупаешь их!" скажут некоторые. Да, покупаю. И буду покупать. Ибо с тем барахлом, которое нынче зовется СМДМ, ранние альбомы группы имеют очень мало общего. Пусть чувствуется шведятина, но все равно это лучше, чем нас кормят многочисленные команды жанра сейчас ( и естетственно, большинство это барахло хавает).<BR><BR>12) A Tribute To The Priest'02 - v/a. Тут разберем кратко, но по порядку.<BR>a) Annihilator - Hell Bent For Leather. Всё испортили какие-то непонятные поутги вокалиста спесть аля Хэлфорд. Тьфу ты... А ведь как хорошо сыграно!<BR>b) Primal Fear - Metal Gods. Неплохо. Тяжело и убедительно. Только вот визги вокалиста на высоких нотах - в помойку. Лишнее это.<BR>c) Skid Row - Delivering The Gods (концертная версия с пригалшенным на свой же кавер Хэлфордом :О)) В принципе, ничего так, но мне сама песня совершенно не катит.<BR>d) Witchery - Riding On The Wind. Как-то не шибко интересно. Отыграли, оторали...<BR>e) Iced Earth - Screaming For Vengeance. Я уже это слышал на Дарк Генезис. Как тогда прохладно отнесся, так и сейчас не измению своего мнения. Одно слово - НИКАК.<BR>f) Siebenburgen - Jawbreaker. Пытались своим блеком испортить песню, но вроде обошлось. Слушать можно, во всяком случае.<BR>g) Hammerfall - Breaking The Law. Одна из моих любимых пристовских вещей досталась, к сожалению, шведскому шняжно-пагерному ВИА Хаммерфол, блиа. Ребята, лабайте свой павер и оставьте классику в покое! Вокалист поет так, как будто делает кому-то одолжение - лениво, безэмоционально, отвратно, в конце концов. Тьфу, гадость какая... Один из худших номеров релиза.<BR>h) Benediction - Electric Eye. Вообщем, удалось сохранить и оригинал, и собственное лицо, но все равно как-то не очень убедительно, и опять у вокалиста ноль эмоций.<BR>i) Death - Painkiller. Ну, этот кавер мне, естессна, знаком по The Sound Of Perseverance. Мне трудно объективно судить о группе, но вокал мне тут тоже не катит. Хотя самое, пожалуй, эмоциональное и откровенное исполнение на этом сборнике. И гитары рулят песдец как.

### Новиночки от 19.10.02

Steel 20.10.2002 14:43:
2Doff: Андрюх, я очень удивился, на фига ты берешь себе это издание... <BR>По сабжу, прикупил себе говнеца... ща пока список, комменты - попозже (когда бы я успел все это послушать?)<BR>1. Pestilence 'Testimony of the ancients'<BR>2. Pestilence 'Consuming impulse'<BR>3. Entombed 'Wolverine blues'<BR>4. Blazing eternity 'Times and unknown waters'<BR>5. Lake of tears 'Forever autumn'<BR>6. Lake of tears 'Greater art'<BR>7. Finntroll 'Jaktens tid'<BR>8. Godgory 'Resurrection'<BR>9. Nile 'Black seeds of vengeance'<BR>10. Gotthard 'Homerun'<BR>11. Skyclad 'Oui avant-garde a chance'<BR>12. Cruachan 'The middle kingdom'<BR>13. Cruachan 'Folk-lore'<BR>14. Tuatha de danann 'Tingaralatingaradun'<BR>15. Endless 'Vital#1'<BR>16. My dying bride 'The angel and the dark river'<BR>17. Trail of tears 'A new dimension of might'

### Новиночки от 19.10.02

Steel 21.10.2002 14:38:
Значицца так. <BR>Pestilence 'Testimony of the ancients'. Ну здесь подходит тока одно слово - ШЕДЕВР. Однозначный маст-хэв. Это настолько круто, что ни в сказке сказать, ни водки сожрать! Pestilence доказывают, что континентально европейский дет ничуть не хуже америкосовского. А песня twisted truth чем-то мне напомнила великую Zero tolerance. В общем, 100 из 10<BR>Pestilence 'Consuming impulse'. Ну это альбом чуть более ранний, где они еще не раскрылись в полной мере. Поэтому оценочка пониже, но в любом случае, ничуть не жалею, что приобрел. 7 из 10<BR>Nile 'Black seeds of vengeance'. Опусо грандиозо и монументале. Однако понравился этот опус мне чуть менее, чем 'In the beginning'. Может, расслушать надо повнимательней... Пока оценка 7 из 10.<BR>Lake of tears 'Greater art'. Ну, б/о. Он у меня был уже, теперь решил обзавестись лицензией. Upon the highest mountain!<BR>Lake of tears 'Forever autumn'. Попса, конечно. Но иногда и попсу приятно послушать... б/о<BR>Entombed 'Walverine blues'. Дааа.... было время, были шведы... Никакого мелодизма, чисто детовый профессиональный альбом. Круто! 9 из 10<BR>Cruachan 'The middle kingdom'. Мне он весьма понравился. После детового рубилова слушается весьма приятственно. 8 из 10<BR>Cruachan 'Folk-lore'. То же самое, но чуть похуже. 7 из 10<BR>Trail of tears 'A new dimension of might'. А мне в принципе понравилось! По крайней мере, это не музыкальный застой и нельзя сказать, что он попсовей предыдущего. Вполне себе милый релиз, 3-я песня (Crashing down) так вообще улет! 

### Новиночки от 19.10.02

Block 21.10.2002 17:13:
"Nile 'Black seeds of vengeance'. Опусо грандиозо и монументале. Однако понравился этот опус мне чуть менее, чем 'In the beginning'. Может,расслушать надо повнимательней... Пока оценка 7 из 10. "<BR><BR>развеселая рецензия! шютка чтоли??????<BR>тогда хахаха:))) и хлопаем в ладоши

### Новинки 29.09.2002.

Seducer 01.11.2002 14:21:
Ещё среди новинок забыл упомянуть:<BR><BR>Dark Tranquillity "Haven"<BR>No comments. 5/5<BR><BR>Nile "Black Seeds Of Vengeance".<BR>Чума, охрененный брутальный дэт, атмосферный, местами с восточными "египетскими" гармониями и мелодиями. Я не ожидал, что так понравиться. Техника музыкантов великолепна, фантазии им не занимать, в отличие от многих команд этого направления (впрочем и любого жугого). 5/5<BR><BR>Ещё комментирую то, что успел-таки послушать.<BR><BR>Infestedead "Hellfuck/Killing Christ"<BR>Дэтовый "СОТОНИНСКИЙ" проект Дэна Свано. Вся музыка написана и гитарные партии исполнены им, спел некий Ebbe или как там его (может, кто просветит, кто это?). Музыка - достаточно техничный и злой шведский дэт старого образца. 4/5<BR><BR>Disinter "Welcome To Oblivion"<BR>Американский дэт, достаточно классический, местами с претензией на брутальность, но не шибко зубодробильный. В целом, приятно. Для поклонников данного жанра. 3/5<BR><BR>Enter Chaos "Dreamwalker" <BR>Злой, но мелодичный, местами очень красивый мелодик дэт, временами напоминающий At The Gates. Минусы - привычная для таких команд  однообразность композиций и хреновый кавер At The gates "Cold". Ну и качество записи достаточно андеграундное, хотя и вполне европейское. 4/5<BR><BR>Pandemonium "Insomnia"<BR>Мелодик дэт, местами светлый и мажорный, в духе In Flames "Whoracle", только с клавишами. 3/5<BR><BR>Kataklysm "Shadows And Dust"<BR>Новый альбом Катаклизм продолжает традиции двух предыдущих альбомов и представляет из себя зубодробильный мелодичный дэт. Альбом этот показался мне менее ярким и запоминающимся, чем предыдущий. 4/5

### Новинки 2.11.2002

Seducer 04.11.2002 14:04:
Dismember "Hate Campaign" <BR>Последний на данный момент альбом классиков шведского дэта. По сравнению с практически мелодик-дэтовым "Death Metal" этот альбом в какой-то степени является возвращением к корням, к старому, более брутальному Дисмемберу, не смотря на открывающую альбом мелодичную и быструю "Suicidal Revelations". 4/5<BR><BR>Nile "In Their Darkened Shrines"<BR>Впечатлённый преобретённым на прошлой неделе "Black Seeds Of Vengeance" в прошлую субботу приобрёл и этот альбом и ни разу не ошибся. Так же технично, мрачно, атмосферно, где-то нравится даже побольше предыдущей покупки от Nile. Мрачные подземелья пирамид, мумии и жрецы! Это пиздец! 5/5

### Новинки 2.11.2002

EvDeon 05.11.2002 16:42:
NILE 2000 "Black Seeds Of Vengeance" [Relapse Records] -- (9/10)<BR>Ну, про этот альбомчик уже столько писали... Могу, только добавить, что black'a я там услышал совсем мало, несмотря на название... ;-) Но это вовсе не есмь плохо!<BR><BR>DYING FETUS 2000 "Destory The Opposition" [Relapse Records] -- (10/10)<BR>Death/Grind в его лучшем виде. Только это уже не червячки-личиночки, как у Cannibal Corpse, а идеологически подкованый антикапиталистический альбом, вдохновленный идеями с сайта demockery.org! Потрясающие гитары by Voyles & Gallagher. Вообще, ВСЁ на высшем уровне. Слабые места не обнаружены. Высший балл.<BR><BR>NECRODEATH 2001 "Black As Pitch" [Scarlet Records] -- (8.5/10)<BR>Да, действительно, возвращение этих итальянцев удалось на славу. Редкий случай, признаться. Black/Death/Thrash, который не даст скучать. Наверное, нечто похожее можно получить, смешав Kreator, Carcass и, скажем, At the Gates. Подкачала разве что концовочка. Монотонное перечисление жертв инквизиции минут на 6 несколько напрягает.<BR><BR>CHAOSTAR 2001 "Threnody" [Holy Records] -- (10/10)<BR>Купить этот CD захотелось после того, как прослушал сэмплы с<BR><A HREF="http://www.blackmetal.com/~mega/SF/samples.html" target="_blank">http://www.blackmetal.com/~mega/SF/samples.html</A><BR>Оформление буклета у этих греков как всегда на высоте. Компакт реально приятно взять в руки. Насчёт стилистики полностью согласен с КМС (04.11.2002 16:01). Тем не менее, этот альбом мне понравился ничуть не меньше, чем дебютник. А местами, даже и больше... :)

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Seducer 16.01.2003 18:14:
Да, вообще-то стрёмно не упомянуть Nile "Black Seeds Of Vengeance" и Carcass "Heartwork"...<BR>Carcass "Swansong", имхо, уже не может проходить по категории death metal...

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

Alexi_Wraith 11.04.2003 22:32:
2Alexey Markov дом вранья это дом где врут - врут обычно в церкви, как убеждены всякие блекстеры ;)<BR>2 DJ Avad & Alexey Markov ... говорить о том, кто чего знает а кто нет смысла не имеет, ибо в сленг групп, особо блековых, для которых аглицкий не является родным, не может въехать ни один совковый знаток, каким бы он не был, пусть хоть трижды профессор. Взять хотя бы тектсы Catamenia, Ancient Rites, Limbonic Art и ещё кучу...<BR>А что касательно ошибок, я не говрю что они там есть, но кто-то может увидеть то, что не вижу я и сказать - ты типа лох и т.д. и т.п. флудом маздай славен хоть куда..чего бы мне здесь не хотелось<BR>Текст нашумевшей песни группы Despair - Return Of Nazgul:<BR>Worshiped by Ring<BR>The leader of nine<BR>Long lost was a king<BR>The betrayer of light<BR>Hero has fallen<BR>Left ruins behind<BR>Seduced by the power <BR>Enticed to (the) dark side<BR><BR>Harking back to ancient times<BR>Were the mountains high (and) the forests wide and green<BR>When elven lords ruled the lands<BR>Now they all are lost in shadow dark and dim<BR><BR>All was lost in the fire of broken age<BR>But deep inside faithless mind remains<BR><BR>Borened by the realm of the twilight so far beyond<BR>[Invoked] by the storms raging battlefields to serve Dark Lord<BR>Only sadness and emptyness are embittering cursed soul<BR>Full of hatred of being enslave but heeding the call<BR>...of the Ring<BR><BR>Blackwinged beast is swishing blanket sky<BR>When as once again hard-foughted battle blasts<BR>Like funeral wind blowing from land of death<BR>Bursts into the slashing tranforming life to dust<BR><BR>[Chorus:]<BR>Return to be falling, Master-Ring is calling<BR>To beacon the path which has chosen by an Eye<BR>Reborn from the water of sadness and slaughter<BR>With no chance to release until the end of time<BR><BR>Quest will be eternal, torment will be infernal<BR>With poisoned sword in shapeless hands gleaming in night<BR>Time has come to spread the wings a thousandth time for endless years<BR>'Til dark bastion keeps the flame of wrath<BR><BR>Whispering shadows, words of blackness<BR>Born of chaos in decay<BR>Roars of forever, ripping the silence<BR>Blackhearted breathing to unveil<BR>Anguishing vengeance, forgotten deliverance<BR>The one or the other not ending the way<BR>Sword of infinity, cuts of salvation<BR>Empty soul weeps like song of the grave<BR><BR>The servant of night re-engaging the fight<BR>Blackplated cloth is cloaking the face<BR>Flesh tearing in piece, fall to the knees<BR>Dark pawn in Sauron's chessboard well know its place<BR><BR>[Chorus:]<BR>Existanse to serving while mind is moaning<BR>The stings of the corpseless soul weeping out in pain<BR>Perished in imortallity, damned by infinity<BR>And died in endless battle to return again<BR><BR>2 Seduser - сразу видна неравнодушность к IF и DT, красиво, умно и вроде всё понятно, но не понятно нихрена! ;) <BR>

### Пополнение от 10.05.03

Shved  11.05.2003 03:04:
Сегодня вот что:(наверстываю упущенное)<BR><BR>Hate Eternal – Conquering the Throne<BR>Мясо от Эрика Рутана,  вообщем,  ничего особенно оригинального. Просто хороший дэт.<BR><BR>Nile – Black Seeds of Vengeance<BR>Просто слов нет!:) Красивейшие соляки (разве что гитарку погромче бы), египетские страсти-мордасти, которых очень много, но это не вредит, эффектный вокал. А мы другого от них и не ждали.<BR><BR>Bloodthorn – Onwards into Battle<BR>Блэк. Норвежский. Есть интересные моменты, периодически появляется довольно приятный и ненавязчивый женский вокал. Но все-таки, последний альбом у них лучше.<BR><BR>Grave – Back From the Grave<BR>Cреднетемповый дэт, тяжелый, мощный. Очень понравилось.<BR><BR>Necrophagia – The Divine Art of Torture<BR>Комментариев не будет - в это надо въехать.:)<BR><BR>Темнозорь – Горизонты…<BR>Идея, боевой дух, музыка, качество –  понравились, но вокал испортил все впечатление.<BR><BR>Ну и по традиции фраза дня: (точнее диалог у прилавка)<BR>- Может тебе просто нужен funeral doom?<BR>- Вот и я думаю, пора прекращать пить…<BR><BR><BR><BR><BR>

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

JavDead 16.05.2003 19:33:
Поднимаю свой старый топик. Прошел год, вышли новые альбомы тяжелых групп, кто-то прослушал ранее неизвестные ему диски, кто-то вообще год назад не видел топика.<BR>Мой хит-парад тяжеляка на дату таков :<BR>1 место - Merzbow "Veneorology", Anal Cunt " 5643-tracked EP" & "Morbid Florist" + финальные 30 секунд песни Brutal Truth "Perpetual larceny" с миньона "Perpetual Convertion".<BR>Немного отстают от них по тяжести: <BR>Mortician "Chainsaw Dismemberment" & " Darkest day of horror" ` 2002<BR>Disgorge (US) " Cranial impalement"<BR>Lust of decay "Infesting the exhumed" ` 2002<BR>Первые 3 трека с альбома Goretrade " Unholy Masturbation" тоже 2002<BR>Brutal Truth " Extreme conditions..."<BR>Можно<BR>еще упомянуть Deutsch Nepal "Deflagration of hell" , особенно третий трек. Звучание не особо тяжелое, но на уши давит не хуже вышеперичисленного.<BR>ЗЫ: Заранее извиняюсь за прошлогодний нелестный отзыв о Nile "Black seeds of vengeance". С тех пор много раз переслушал альбом, понял, что сильно заблуждался.<BR>ЗЗЫ:2Мартин<BR>Голосование ни на маздае ни в каком другом месте не проканает, ибо пунктов неограниченное количество. Все ни в одной голосовалке не уместятся.<BR><BR>

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Dark Martyr 18.05.2003 05:14:
Тяжелейший альбом? Ну, здесь можно отметить новых исполнителей - Corpsefucking Art. Это брутальнейший дэткор. Советую самим продегустировать.<BR>Размер файла - 2701 k. Это недолго. Просто прослушайте...<BR><A HREF="http://www.corpsefuckingart.com/Corpsefucking_art-the_freezer's_monster.mp3" target="_blank">http://www.corpsefuckingart.com/Corpsefucking_art-the_freezer's_monster.mp3</A><BR><BR>А вообще почему-то блэк никто не отметил. Mayhem 'De Mysteriis Dom Sathanas' <BR>Dark Funeral 'Vobiscum Satanas'<BR><BR>А из deathcore:<BR>Devourment 'Molesting The Decapitated'<BR>Nile 'Black Seeds Of Vengeance'<BR>Любые из альбомов Suffocation, Internal Bleeding, Fleshless.

### Rob Halford rejoins Judas Priest!!!

Brain donor 12.07.2003 12:02:
After more than 12 years apart Judas Priest and original lead vocalist Rob Halford have reunited for a global live concert tour in 2004. The definitive Judas Priest lineup of Rob Halford, lead guitarist Glenn Tipton, lead guitarist K.K. Downing, bassist Ian Hill and drummer Scott Travis are back.<BR><BR>The original band members have been re-establishing their personal and professional relationships since 1999 along the way sparking hundreds of reunion rumors.<BR><BR>Several exciting projects, in addition to the 2004 world tour, are in the early planning stages.<BR><BR>The long-awaited reunion of Judas Priest and Halford will thrill fans around the globe, and once again provide them with the opportunity to see and hear the band that defined Heavy Metal as we know it today.<BR><BR>Judas Priest rose from the gritty, working-class steel town of Birmingham, England, and became one of the biggest bands in the world. Judas Priest are considered the groundbreaking inventors of true Heavy Metal music. From their debut release 'Rocka Rolla' through monumental albums such as 'Sad Wings of Destiny,' ''Sin After Sin,' 'Stained Class,' 'Hell Bent For Leather,' 'Unleashed in the East,' 'British Steel,' 'Screaming for Vengeance,' 'Defenders of the Faith' and 'Painkiller,' titanic songs like "Victim of Changes," "Sinner," "Exciter," "Hell Bent for Leather," "Living After Midnight," "Breaking the Law" and "You've Got Another Thing Comin' '' were born. Judas Priest defines and epitomizes both sonically and visually the Heavy Metal genre.<BR><BR>Next year's reunion tour will also celebrate the band's 30th anniversary.<BR><BR>Judas Priest and Ripper Owens, who replaced Halford, have parted amicably by mutual agreement. The band is very grateful for Ripper's work in helping them to continue to bring Judas Priest's music to their millions of fans and they expect big things for him in the future.<BR><BR>Updates will be posted regularly at www.judaspriest.com

### Вопрос о брутал-дэте

Krypt 13.07.2003 02:26:
Дii3.Ф@Г0.Дii.3э: (12.07.2003 07:21)<BR><BR>"да, кстати, найл... обычный десняк... даже я бы сказал дум-десняк... прифолкованный... почти никакого брутала."<BR><BR>дизпхело, предпоследний альбом Найла "Black Seeds Of Vengeance" - самый что ни на есть брутал. Первый и третий - может и "дум-десняк", но, по-крайней мере, не "обычный десняк"<BR><BR>"кстати, у морбид эйнджела действителньо почти нету клавишных, по крайней мере на 91, 93, 95... на сколько помю - только интро\аутро."<BR><BR>согласен насчет 91 и 93, но на Domination  MA - действительно МНОГО клавишных (телеги Melting, Caesar's Palace, Dreaming, Hatework) , и это не только интро-аутро. Довольно необычно высокая концентрация клавишных в дэз-метал альбоме, кстати<BR><BR>"а галимый морбид эйнджел пришёл к галимаму прадусеру сраной металлики, и вот результат, апалютно ебанутый альбом группы МА "кавенант"."<BR><BR>а по-моему зойэбатый альбом. чувствуется трэшево-"хитовый" подход, но это наверно даже плюс. Не хуже 95, а тем более довольно посредственного 91<BR><BR>P.S. Suffocation и Scrambled Defuncts рулят, но зачем все остальное обсирать? Вообще все "обсуждения альбомов" всегда сводятся к одной схеме - кто-то начинает постить "какой пиздатый альбом N группы X", потом другой "интеллектуал высокага пашыба" постит "альбом N группы X - это "сранойэ гогно", надо слушать альбом M группы X или группу Y". Особенно это заебывает в дизентерийных  рецензиях, причем уровень большинства рецензентов и участвующих в подобных обсуждениях, прямо скажем, хуевый. 

### Rob Halford rejoins Judas Priest!!!

Well To Hell 16.07.2003 02:14:
2 Healer: (15.07.2003 12:39)  <BR>"  to Everybody: <BR>Назовите 3 лучших альбома Джудас Прист! "<BR><BR>Ну е ли очень вкратце то<BR>Painkiller<BR>Stained Class<BR>Sin After Sin<BR><BR>Но на самом деле добавила бы еще<BR><BR>Defenders...<BR>Ram It Down<BR>Screaming For Vengeance<BR><BR>А при еще дальнейшем рассмотрении можно и <BR><BR>Hell Bent For Leather<BR>Sad Wings Of Destiny<BR>Rocka Rolla<BR><BR>(это все любимые :-)<BR>+песни 'Desert Plains', 'Turbo Lover'<BR>

### Rob Halford rejoins Judas Priest!!!

DefenderOfTheFaith 17.07.2003 18:00:
Well to Hell: Как тебе такой выбор<BR>Rocka Rolla<BR>Sad Wings<BR>Sin After Sin<BR>Stained Class<BR>Hell Bent For Leather<BR>Brithish Steel<BR>Point Of Entry <BR>Screaming For Vengeance<BR>Defenders Of The Faith<BR>Turbo<BR>Ram it Down<BR>Painkiller<BR>Jugulator<BR>Demolition<BR>+все концертники,все песни<BR>=мне все вообще нравится...  :)<BR>

### Культовые альбомы

cool@dimas 08.09.2003 06:19:
Manowar - Kings of Metal + Sign of the Hammer<BR>Judas Priest - Screaming for Vengeance / Ram it Down / Painkiller<BR>Halford - Live Insurection<BR>Accept - Metal Heart<BR>Running Wild - Pile of Skulls<BR>Motorhead - Bastards<BR>Saxon - Innocense is no Excuse<BR>Helloween - Keeper Of Seven Keys part II<BR>Metallica - Metallica<BR>Sodom - Better off Dead<BR>Warlock - Triumph and Agony<BR>ABBA - Super Trouper<BR>Anninilator - Never' Neverland<BR>UDO - Faceless World<BR>AC/DC - Highway to Hell<BR>

### ПРОДАЮ РОДНЫЕ BRUTAL DEATH GORE GRIND ДИСКИ!!!!

Alex (Corpse) 07.10.2003 19:36:
Все кто заинтересован в покупке родных BRUTAL DEATH GORE GRIND дисков, пишите:<BR><BR>devouredentrails@mail.ru<BR><BR>ОЖИДАЮТСЯ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ:<BR><BR><BR>CEREBRAL EFFUSION- Violence in Motion- CD<BR>CEREBRAL HEMORRHAGE- Exempting Reality- CD<BR>INFERNAL HATE- The Wisdom of Obscure <BR>SKELETON OF GOD- Urine Garden/Bleached In the Sun- CD<BR>Ancient Necropsy - Ancient Necropsy<BR>Dripping (Disintegration Of Thought Patterns Durinng A Synthetic Mind+ CD<BR>Intense Hammer Rage ( Gory B ) CD<BR>Torsofuck/Lympatic Phlegm Split CD<BR>Human Mincer (Embryonized) CD<BR>Bound And Gagged ( Fornicate The Gutted) CD<BR>Carnal (True Blasphemy) CD<BR>Debodified (Utopia In The Eyes Of A Beast) CD<BR>Purulent (Garavitos pedophilia tales) CD<BR>Sanatorium (Goresoaked Reincarnation) CD<BR>Goratory (Orgasm inducediarrhea) CD<BR>Thorwald/Pulmonary Fibrosis Split CD<BR>Bitch Infection - Gory Side of Life - Gore/grind w/Utopie members! <BR>Decomposing Serenity/Mortuary Hacking Session - gore/grind<BR>Decomposing Serenity/Sugar Plum Fairy - Horrific Gore/grind <BR>Difenacum - Autoconflicto - Gore/grind <BR>Kataplexia - Morgues Reality - Brutal Death <BR>Morgue - Process of Self Loathing - Brutal Death <BR>Deeds of Flesh - Reduced to Ashes<BR>Seventh Gate - Cheap Sex and Painkillers - brutal death metal <BR>Psychofagist/ Hybrid Viscery - Selfless Spite<BR>SPLIT YOUR GUTS vol 1 - 'Gorerotted/ Gruesome Stuff Relish/ Gronibard' CD <BR>Cinerary 'Rituals of Desecration CD (enhanced)<BR>Butcher 'Genocide Landscape' CD<BR>Sikfuk (Gore delicious) CD<BR>Aborted Goremageddon..<BR>Agoraphobic Nosebleed Altered States of America<BR>The Dillinger Escape Plan 's/t' <BR>Gorguts From Wisdom to Pain<BR>Groinchrun Already Dead 3 CD<BR>Gruesome Stuff Relish Last Men in Gore<BR>Gruesome Stuff Relish Teenage Giallo Grind<BR>Regurgitate Hatefilled Vengeance<BR>Squash Bowels For Dead God<BR>Suppository Punching Out Reality<BR>Today is the Day Sadness Will Prevail double CD<BR>Aborted “Engineering the Dead” <BR>Beheaded “Recounts of Disembodiment” <BR>Cephalic Carnage “Halls of Amenti” <BR>Cephalic Carnage “Lucid Interval” <BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo” <BR>Enmity “Vomit Forth Intestinal Excrement”<BR>Foetopsy “Dyspartum” <BR>Machetazo “Carne de Cementario” <BR>Mindsnare “The Noble Ancestry” <BR>Prophecy “Our Domain”<BR>Saprogenic “Wet Sound of Flesh..” <BR>Sepsism “To Prevail in Disgust” <BR>Pyrexia - pin<BR>Cock and Ball Torture - Sticker<BR>Alienation Mental “Ball Spouter” <BR>Embalming Theatre “Sweet Chainsaw lodies<BR>Fuck...I’m Dead/Engorged split cd<BR>Ghoul “Maniaxe”<BR>Foetopsy - new ep<BR>Prostitute Disfiguremant - Deeds...<BR>Prostitute Disfiguremant  - Embalmed<BR>Waco Jesus - Filth<BR>Severed Savior - Brutality...<BR>Detrimentum - A Monument<BR>Siksakubur - Back to.../The carnage<BR>Sepsism - Severe carnal...<BR>Sepsism - To prevail...<BR>Beheaded - Resurgence ..<BR>Sect of execration<BR>Bloody gore - Blood driven..<BR>Abosranie Bogom<BR>Deeds of flesh - Reduced...<BR>Flesh art/Harmoni Dies<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### ПРОДАЮ РОДНЫЕ BRUTAL DEATH GORE GRIND ДИСКИ!!!!

ixtiandr 09.10.2003 19:24:
Agoraphobic Nosebleed Altered States of America<BR>Regurgitate Hatefilled Vengeance<BR>Today is the Day Sadness Will Prevail double CD<BR>Cephalic Carnage “Halls of Amenti” <BR>Cephalic Carnage “Lucid Interval” <BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo” <BR>Cock and Ball Torture - Sticker<BR><BR>Это скока в целом получицца?

### Новое и старое 18.10.2003

Steel 23.10.2003 13:24:
У меня только старье.<BR>Meshuggah 'destroy erase improve'<BR>Alchemist 'Jar of kingdom'<BR>Nile 'Black seeds of vengeance'<BR>Threnody 'Bewildering thoughts'<BR>Все произвело хорошее впечатление.

###  Метал в USA

Пылвынты Ытлыгын 12.11.2003 07:42:
Мои пристрастия, между прочим, отличаются глубиной и разнообразием. :Р А иногда проявляющаяся ностальгия по молодости лишь добавляет мне романтичности. Навроде той, которой пронизана песня гениальных в своей угарности герлиц из Betty Blowtorch:<BR><BR>===<BR>Big Hair, Broken Heart<BR><BR>This song goes out to you, Lita Ford<BR>We love you. We saw you on VH-1<BR><BR>Where did all those hair bands go?<BR>Those crazy nights of rock-n-roll<BR>I saw him standin' there. Aqua Net, ratted-up hair<BR>Eyeliner and lipstick too. Spandex pants and cowboy boots<BR>He then blew me a kiss with those ruby red lips<BR><BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR><BR>We were at the Troubadour<BR>I was a groupie whore<BR>I didn't care, I was having fun. Party hard and die really young<BR>Janie Lane and Motley Crue. Those leather pants, I'd die for you<BR>Whitesnake, Quiet Riot and Ratt. You know you can't do better than that!<BR><BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR><BR>We're gonna take you back to a time when rock-n-roll was rock-n-roll<BR>We're gonna take you back to the Sunset Strip in front of Gazzari's<BR>where we were handing out flyers for our boyfriend's bands.<BR>We loved our long haired rock-n-roll men, we really, really did.<BR>We were considered groupie sluts.<BR>And who cared if we were groupie sluts, because you know what?<BR>We were having a good time. And we didn't give a shit back then.<BR>We loved rock-n-roll and we were screaming.<BR>We were screaming for vengeance!<BR>And, Lita Ford, you were right... rock-n-roll wil never die.<BR>And we'll be on the frontline backing you.<BR>We need to bring rock-n-roll back.<BR>We need to make Hollywood cool again. Rock-n-roll will never die<BR><BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR><BR>We love you, Lita<BR><BR>===<BR><BR>:)

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:04:
S.U.P ANGELUS HOLY75 CD		<BR>S.U.P To Live Alone HOLY69Digipack		<BR>SACRIVERSUM Beckettia Gothic Metal CD Serenades		<BR>Sadorass - Strenght And Wisdom CD 		<BR>SATHANAS(Usa)"Cruentos Diabolos"MCD		<BR>SCREAMING AFTERBIRTH puke pile		<BR>Septic Flesh Mystic Places of Dawn + Temple of the lost Race HOLY05 Remastered Digipac(3)		<BR>Septic Flesh The Eldest Cosmonaut HOLY37 CD + vhs Video Tape		<BR>SEVERED REMAINS a display of those defiled Comatose		<BR>Severed Savior 'Brutality is Law'		<BR>Sickness Verbrante erde		<BR>Siksakubur  Back to vengeance / The carnage  CD 		<BR>SIRENITY 1 album Digi-pack Holy rec		<BR>Skepticism-aes mCD 		<BR>Skepticism-Farmakon CD 		<BR>Skepticism-Lead & Aether CD 		<BR>SOCIUS/AUGUR split 01  cd-r		<BR>SPAWN OF POSSESSION 2002		<BR>SPINEGRINDER - A Visual Symphony of Horror mcd insane grind 		<BR>SQUASH BOWELS "For Dead God - International Devastation" CD		<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack		<BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...CD			<BR>SUMMON fire turns everything...black (m)		<BR>SWAN CHRISTY One with the swan Gothic Metal CD Black Lotus		<BR>TANGORODRIM those who unleashed		<BR>TENEBROSUS cd-r		<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD<BR>THE LIGHT IN DARK/THROEUM "SPLIT" CD 		<BR>THEATRES DES VAMPIRES The (un)official history Sympho Black Metal CD 		<BR>THEATRES DES VAMPIRES -Vampyrisme (NEW CD!!!)		<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 		<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"		<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 		<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack		<BR>TRISTITIA the last grief 58holy		<BR>TWILIGHT ...and with the twilight.		<BR>Tyrant Legend CD D-00073 		

### Ваши любимые 10 альбомов

muted 26.12.2003 18:42:
1.Septic Flesh - Esoptron<BR>2.Gates Of Ishtar - A Bloodred Path<BR>3.Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas<BR>4.Lake Of Tears - Headstones<BR>5.Tristania - Beyond the Veil<BR>6.Summoning - Stronghold<BR>7.Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>8.EOS - Crimson<BR>9.Satyricon - Nemesis Divina<BR>10.Cannibal Corpse - The Bleeding

### Адские Новогодние Новинки

Vovan 29.12.2003 23:08:
REGURGITATE 2003 "Deviant" - 5/5 - goregrind, в принипе похож на предыдущий релиз, только исполнено качественней<BR><BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS 2002 "Satyrlasis And Nymphomania" - ну и название :), мексиканская группа, играющая death-grind в духе мексиканского Disgorge 4/5<BR><BR>BODIES LAY BROKEN 2003 "Eximinous Execration Of Exiguous Exequies" - я вообще считаю что гор-грайнд лучше европейский, но эта группа - американская и она - исключение, 5/5<BR><BR>ONANY BOYS 2002	"Re-animation Of Titillating Boody Hullaballoo" - noise/grindcore - ядовитая группа и оценить ее наверное можно лишь с десятого прослушивания. Играют в духе раннего anal cunt<BR><BR>ROTTING	2003 The Forgotten - канадский брутал дет, альбом представляет сборник синглов (судя по тому, что различается запись разных треков), 4/5<BR><BR>REGURGITATE 2002 Hatefilled Vengeance - миньон шведов, переизданный в 2002 году. Это что-то. Качество вообще на высоте 5/5<BR><BR>THRONEAEON 2003	Godhate - шведский брутал дет в духе Deicide/Cannibal Corpse. Отличный альбомчик! 5/5<BR><BR>HARAKIRI	2003 Twilight Of The Idols - американский brutal techno death.Временами напоминает Incantation 5/5<BR>		<BR>KRISIUN 2003 Works Of Carnage - новый альбом бразильцев, еще не слушал<BR><BR>CARNAL 2003 True Blasphemy - колумбийская группа, играющая brutal death. В принципе музыка, характерна для этой страны. Толком еще не слушал.<BR>		<BR>BLOOD VOMIT 2002 Up From The Grave - еще одна американская брутальная команда с драм-машиной. 4/5<BR><BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT 2003 Deeds Of Derangement - голандская brutal death команда, играющая в духе Severe Torture, Disavowed, Pyaemia, 5/5<BR>		<BR>INHUME	2003 In For The Kill - французкий гор-грайнд 4/5<BR><BR>DECOMPOSING SERENITY 2000 Let Us Show You How To Draw Blood - еще один горграйнд с электронными ударными. Немного портит впечатление вокал - сильно выделяеться скриминг на фоне гроула. 3,5/5<BR><BR>MONSTROSITY 1992 Imperial Doom - первый альбом флоридской death'овой группы с Жорой Фишером на вокале. Так, для коллекции... 4/5<BR><BR><BR><BR><BR>

### пунк+митал

Pussy Berzerker 04.01.2004 17:26:
2 vovantor: ааа! наконец-то я нашёл себе тут единомышленника (that's you), который не только может пиз*деть (как большинство местных личностей), но и знает суть дела и вопроса (о грайнде, конечно)... твои новинки в посл. сабжевом топике ооочень меня порадовали...кстати, Regurgitate посл. ахуителен (как и Hatefile Vengeance :-)), а у Pigsty моя любимая песня именно "Who Will Fuck Your Fat Ass" и, кстати, именно потому, что она какбы выбивается из основного материала альбома, она более крастовая чтоли :-) завтра отправлю тебе письмеццо со своим каталогом по мылу, может каким-нить грайндом заменяемся :-)

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 22.01.2004 02:33:
Вот кое-какие тряпки<BR><BR>and Oceans	The Dynamic	LONG SLEEVE<BR>Darkside	Cognitive dissonance	LONG SLEEVE<BR>PERISHED Seid LS <BR>Goretrade - Ritual of flesh (Size XL)LS<BR>Internal Suffering - "Supreme knowledge domain" LS<BR>Internal Suffering - "Chaotic matrix" LS<BR><BR>И диски<BR><BR>Killaman Killaman CD<BR>Borknagar Borknagar<BR>Goretrade Ritual of flesh CD<BR>Sepsism To prevail in disgust CD <BR>Alchemist Organasm CD<BR>Sathanas/Bathym Jaws of Satan CD<BR>MEGADEATH  So far , so good...so what ! 1987 Capitol<BR>NIGHTRAGE sweet vengeance 2003 Century media<BR>DEMENTOR Kill the throught on christ 1997 immortal souls<BR>NAPALM DEATH fear,empitiness,despair. 1994 Earache<BR>

### Total Recall

eddie 13.02.2004 19:08:
Первая кассета (Битлы-Роллинги-Пинкфлойд не в счет как нетяжелые) - была прозрачная Сони-ХФ(вроде)-90, а записано на ней было:<BR>Дип Перпл Ин Рок/Мешин Хед, было это в 88 году, имхо идеальные альбомы, чтоб знакомиЦЦа с тяжестью, Спид кинг тада невъебенно брутальным показался-)<BR>Первый винил (савецкий) - Перпл, архив поп-музыки (тоже имхо в 88)<BR>Первый винил (фирменный) - Прист Screaming for Vengeance весной 90 г.<BR>Первый компакт (фирменный, других и не было) - Iron Maiden Fear of the Dark, осенью 93 г.

### SCORPIONS &quot;Unbreakble&quot;,'04. Возвращения к корням?

pafos 26.03.2004 21:38:
2DJ Avad: На счет деградации я возможно переборщил. Надо бы сформулировать так - однобокое развитие со скорой последующей деградацией. Были ценные в целом альбомы в 70-х, в 80-х все свелось к паре-тройке хитов с заполнителями. Не совсем бездарно проведенное десятилетие, но...<BR><BR>Ну и у Пристов творчество 80-х очень неоднородно по качетству. Хитовый, но поверхностный British Steel. Чересчур коммерческий и проходной Point Of Entry. Screaming For Vengeance с парой-тройкой убойных номеров, тонущих в балласте. Defenders - безупречный альбом. Turbo - крепкая но со слишком попсовым звуком работа. Ram It Down - откровенно проходной альбом, типа был такой. <BR>Painkiller - опять же пара-тройка свежих треков, остальное перепевки старого на новый лад.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:05:
Выкладываю полный список что есть в наличии!!!!!!!<BR><BR>DVD's<BR><BR>Behemoth  Art of rebellion  DVD <BR>V/A-RELAPSE RECORDS: RECOLLECTION DVD<BR><BR>NEW's<BR><BR>ZYKLON  World ov worms CANDLELIGHT<BR>Deathguy - The Secondary Quest<BR>Heretic Angels / Delicious Sinistry <BR>PATOLOGICUM (pl) "Hecatomb of Aberration" CD<BR>PARRICIDE / PATOLOGICUM / DEFORMED 3 way split CD<BR>DARTH (ger) "Buttfucked By Destiny" CD<BR>DISSENTER (pl) "Bloodlust and Blasphemy" CD<BR><BR>Infernal Majesty None shall defy (incl. 2 bonus tracks!) CD<BR>Whiplash Insult to injury + Live CBGB'86 CD<BR>Killaman Killaman CD<BR>Borknagar Borknagar CD<BR>Alchemist Organasm CD<BR>Siksakubur Back to vengeance / The carnage CD<BR>Sathanas/Bathym Jaws of Satan CD<BR>Hybernoid - Todays tomorrow yesterday CD<BR>Hybernoid - Last day begins CD<BR>BOB’S BIZARRE BAZAAR/BLOOD SUCKERS/ANGRY MINDED-3 way split -Grind core <BR>C.V.I.-Forensick necrovulvectomy-Porn gore grind 									<BR>CONVENT-The truth revealed						<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES-Biovirus					<BR>INHUMATE-Life-Grind death						<BR>INNER WAR-The profane vulgar						<BR>MIXOMATOSIS-Bienvenidos al mundo del terror-Digipack			<BR>MUCUPURULENT / INFECTED PUSSY-Split cd				<BR>NAKED SCARECROW-Same											<BR>SOUL DEMISE-Beyond human perception					<BR>VENEREAL DISEASE- Mondo macabro	<BR><BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:10:
JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode				<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001		<BR>kabbal and carnal lust cd  DEATH METAL				<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war				<BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again				<BR>Killaman Killaman CD				<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000				<BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)				<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD				<BR>LET ME DREAM (FIN) GREYSCALES CD 2000 NEW  GOTH AMBIENT DARK METAL  				<BR>Leval Blessing - S/T CD  				<BR>LORD - Hell's Fucking Metal - CD				<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD				<BR>LUCIFERIANO CD-r				<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE				<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		<BR>Macabre   Murder Metal CD				<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa				<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116				<BR>MASTIC SCUM (A) - scar CD				<BR>MASTODON	REMISSION CD			<BR>MAUSOLEUM "Cadaveric Displays of Ghoulish Ghastliness" CD (new!)				<BR>MEATSHITS		Fuck Frenzy + Bonus	CD	2002<BR>MEATSHITS		Violence Against Feminist Cunts	CD	<BR>MEATSHITS		Gorenography	CD	2002<BR>MEGADEATH  So far , so good...so what ! 1987 Capitol				<BR>MENTAL HORROR Proclaming vengeance 2002 Displeased 				<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD				<BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD				<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"				<BR>Miscreant-Oppressive CD 				<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd				<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD		<BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"				<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD				<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom				<BR>MORNINGSTAR Heretic metal Moonlight rec.				<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD				<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD(6 points)				<BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD				<BR>MYSTIFIER Goetia  Limited +bonus tracks				<BR>NAHEMAH "CHRYSALIS" CD 				<BR>Natron Necrospective HOLY78CD				<BR>NEBULAR MOON	OF DREAMS AND MAGIC			<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"				<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Paranormal Nanodivision" CD 				<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD				<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)				<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD		<BR>NYAB/EMPTY GRAVE/PURE NOISE  3 way grindcorenoise split CD				<BR>OCULTAN Lembrancas do mal,a crucificado 2001 EVIL HORDE Raw black metal				<BR>ON THRONS I LAY Orama Digi-pack				<BR>OXIDISED RAZOR "LA REALIDAD ES SANGRIENTA" CD SICK GORE/GRIND	

### Адски нужен смдм-ный совет!

Parutchikk Rzhevsky 12.05.2004 10:50:
Кстати, как могли забыть Nightrage !<BR>Вот уж где "наследники" дела At The Gates. Тем более, что там Линдберг поет. Альбом 2003 года Sweet Vengeance - отличная вещь!<BR><BR>И еще:<BR>Итальянцы Entirety. По большому счету оффтоп, но все-таки...<BR>Полноценного альбома у них так и не вышло, имеется несколько демок и EP "In Caelo Omnia Acciderunt" 1997-го года. Весьма неплохо, хотя материал несколько сыроватый. Вообще-то они вроде-бы "позиционируют" себя как "мелодик-симфо-блэк", но то, что я привык понимать под термином "симфо-", там отсутстсвует, да и не блэк это никакой. Мелодик-дэт с блэковым вокалом - вот более верный термин. Хотя мелодии там взыскательному слушателю могут показаться "попсовыми".

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

Well To Hell 19.05.2004 23:36:
Тут некоторые ставят на одну доску British Steel & Painkiller. Я же нахожу их принципиально разными, вплоть до противоположности. Painkiller я обожаю! Ну м.б песня Leather Rebel не супер потому что слишком пафосная и отдает пионерской туповатостью, а Night Crawler немножко попсовая, соло простенькое, но все же я могу слушать весь альбом с удовольствием типа "на одном дыхании", учитывая что слушала я его в свое время безмерное число раз...)<BR>А British Steel я считаю одним из 3х худших альбомов (остальные - Point Of Entry & Turbo) потому что он (конкретно он а не все 3) откровенно-примитивен - даже сами Присты это признавали, хотя бы Типтон, я имею в виду в поздние годы, в конце 1990х, оглядывая ретроспективно все альбомы классических JP... Раньше, они каждый год высказывали новое мнение о собственном творчестве, как правило превознося до небес свой последний альбом и охаивая предыдущие, к-е хвалили раньше ;-) (с кем не бывает?)<BR>Ну, иногда бывало иначе: например в какой-то момент между 1988 и 1990  кто-то из Пристов (кажца Хэлфорд) почему-то раскритиковал Ram It Down назвав его типа 'British Steel-2') - для меня это было странно читать, я никак не нахожу R.I.D. похожим на B.S. и мне нравится R.I.D., он гораздо сложнее и интереснее чем B.S., в нем очень красивые длинные навороченные соло... Даже если и попадается там "дискотечная" тематика ('Heavy Metal') - воспринимается гораздо иначе и лучше чем B.S... А на старости лет <BR>Типтон трезво признал (или наоборот, раскололся по пьяни или наркоте ;-) что они действительно в те времена, после "интеллигентских" альбомов вплоть до Stained Class, начали делать переход на более простую и "громкую" музыку, т.к. их одолела общенародная тенденция <BR>увлекаться панк-роком и ненавидеть "этих богатых длинноволосых интеллигентов". Nипа они (Присты) все же старались честно пройти через это явление не изменяя себе и не скатываясь на совсем вульгарный уровень, но все же начиная с Hell Bent For Leather сделали шаг в сторону <BR>упрощения, а самым дубовым и дискотечным стал альбом 'British Steel'. Не то чтобы они страдали бедностью и решили удариться в коммерцию, а скорее ради разнообразия и эксперимента - но оно и получилось что B.S. стал очень коммерческим альбомом... Point Of Entry - уже совсем в <BR>другую сторону эксперимент, облегчение и что-то местами "для интеллигентов" - ну, не всякий эксперимент удачен, и Типтону нравилась в основном песня 'Desert Plains', к-я по-моему нравится всем (включая меня)... С 'Screaming For Vengeance' они опять вернулись на трушный металл и правильно сделали, и народ резко приободрился... 'Turbo' опять в попсу, или электронику, но мне нравятся первые 2 или полторы песни, и клипы на них хорошие... Ram It Down - опять возвращение к СЕБЕ (и старые фанаты опять приободрились), а Painkiller - еще более усугубленно, совсем распаясавшийся, дикий металл (ну, в пределах HMR конечно)... Этим они оставили о себе на прощание славную память (на мой взгляд, да и не только на мой - моих окружающих тоже...). Ко мне потом приходили мысли<BR>"Уж не боятся ли они после такого клевого Painkiller'a писать новый альбом, потому что вдруг он окажется слабее, все будут сравнивать его с Painkiller'ом и разочаровываться?"... ХЗ его знает - Хэлфорд тогда ушел а у него были иные личные причины, к-е он уже давно копил, типа делать в сольниках вапсче другую музыку.... 

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

pafos 20.05.2004 19:16:
Рокаролла - альбом такой, наивный и шипко вторичный. <BR>А вот Sad Wings это как раз уже практически первый образец концептуально (с точки зрения музыкальной) представленого митала, если не брать в расчет фортепианную Epitaph.  (Сам митал начался с песни Black Sabbath имени себя. Но саббат разбрасывались жанрово все равно). И очень зрелая работа и даже ретро-звук не убавляет тяжести таких номеров как Victim Of Changes и The Ripper.<BR><BR>Мой рейтинг таков. <BR>1. Лучшие: Sad Wings и Defenders<BR>2. Крепкие работы, не без проходного материала: Все остальные альбомы 70-х, British Steel, Turbo.<BR>3. Альбомы 2-3 песен: Rocka Rolla, Screaming For Vengeance, Painkiller.<BR>4. Шлак: Рипперовские альбомы. Point Of Entry, Ram It Down.

### Новинки... 2004

Дофф 30.07.2004 20:20:
Ну... рас Ихти заявился, то и я отмечусь.. как раз с теми компактами о которых я ничего не напишу в мастдайскую базу... пущай спецы оценивают:)))<BR>Amortis - Gift Of Tonques<BR>Симпхоблек. Навороченный. Красивый. Я даже с удовольствием (относительным) послушал.<BR>Cristal eyes - Vengeance Descending<BR>Помнится, предыдущий альбом хвалили... не слышал. Этот - полное гавно. бестолковая музыка, жуткий вокал.<BR>Luna Ad Noctum - Dimnes' Profound<BR>Злобный  симфоблек. Совершенно не интересный для меня.<BR>Obsidian Gates - The Nightspectral Voyage<BR>Блэк. Бессистемный шум.<BR>Obsidian Gates - Сolossal Christhunt<BR>Блек. Шум систематизированный. <BR>Persefone - Truth Inside The Shades<BR>Очень красивый. Симфо-прог пост-блэк/детх. Смены темпов, вакалисты - супер. <BR>

### Новинки... 2004

R. 02.08.2004 12:54:
Во-первых, в Рубине появились переиздания Ноктюрнал Мортум. Харьковская фирма "Ориана", очень приятный дизайн (обложки сделали в одном ключе, в красно-черных тонах, но рисунки оставили старые). Звук просто охуительный, Козлиные дудки зазвучали на порядок лучше.<BR><BR>Во-вторых, Сони переиздали для России ремастеринги Judas Priest. Я так понял, что в таком виде переиздали всю дискографию, но в наличии вчера были только Stained Class, Killing Machine, British Steel, Screaming For vengeance, Defenders Of The faith, Painkiller, коими я и затарился. По две сотни. Буклеты - двустраничное говно, могли бы за эти деньги и пожырнее сделать... Зато звук - ахуительный.<BR><BR>Новые Diary Of Dreams вчерась появились, а вот Diorama первую так и не завезли.<BR><BR>Новинок, вообще-то, дохуяъ, ездил в Рубин в субботу и в воскресенье...

### Новинки... 2004

Kostolom 11.10.2004 22:14:
&gt;&gt;Остальные группы, очевидно, в творческом поиске на находятся. Да и сами Присты, года так до 84-го, активно дрочили, вместо того, чтобы находиться в творческом поиске..)<BR><BR>Не знаю, какой там творческий поиск у Грейв Диггер или там Саксон тех же. А Присты развивались всегда, исключениями были три альбома - Pоnt of Entry и Screaming For Vengeance|Defenders of the Faith, которые являются почти одинаковыми...<BR><BR>&gt;&gt;Давайте посмотрим. Только вот необходимо помнить, что "два последних" Приста выходили в течение 14 лет, а "два последних" Рэйдж или Грэйв Диггер - в течение двух-трёх.. И всё сразу станет на свои места.<BR><BR>Это, во-первых, говорит о том, что Рэйдж и Диггеры - это группы одного человека. А во-вторых, лучше два качественных альбома за 14 лет, чем 14 альбомов за 14 лет, как это приблизительно было у тех же Рэйдж (уважаемых, кстати, мной). В-третьих, к двум последним альбомам Прист можно и нужно присовокупить Halford &lt;resurrection, live insurrection ,crusible&gt;, Fight &lt;war of words&gt;, Glenn Tipton &lt;baptism on fire&gt;. Получится 7 альбомов за 14 лет :-)<BR><BR>&gt;&gt;Круто. На одном альбоме, который писался 7 лет - три хита, на другом, который почти ню-миталический, - тоже три хита, а на альбоме легенды британского хеви - один.. Ебануца... Костолом, давай ты не будешь больше писать ничего об этих группах. Ты рискуешь потерять вес в моих глазах) А вес пока есть.<BR><BR>Это какой альбом 7 лет писался? Demolition? Так он же вышел в 2001 году, мил человек, 7 лет спустя чего? К тому же, мы не о хитах говорили, а о вещах, под которые угорать можно, это несколько разные вещи.... Наконец, ню-металла на Крусибле - процентов 5, не больше :-)<BR><BR>&gt;&gt;Хочется. И ознакомившись с анонсами следующего релиза RAGE ты поймёшь, почему..))))<BR><BR>Когда я слышал анонсы и саунд-скрейпы с Soundchaser-a, я аж угорел. А прослушав альбом , понял, что это по меньшей мере не очень.....<BR><BR>Ну да ладно. <BR>ANGELWITCH &lt;angelwitch&gt; (Bronze / Castle Communications) , между прочим, содержит "хит на все времена" ( (С) Вс.Баронин). И он ненамного уступает первому Мейдену :-) Так что это явный мастхев для фэнов НВОБХМ типа меня...7,5/10<BR>

### Новинки... 2004

Vlad 12.10.2004 02:03:
&gt;&gt;Не знаю, какой там творческий поиск у Грейв Диггер или там Саксон тех же. А Присты развивались всегда, исключениями были три альбома - Pоnt of Entry и Screaming For Vengeance|Defenders of the Faith, которые являются почти одинаковыми...<BR><BR>Во-первых, ты сам себе противоречишь ("..развиваются и находятся в творческом поиске, начиная года этак с 84-го...").<BR>Во-вторых, за унижение указанный культовых групп ты будешь бит камнями.. :) И станешь вторым Христом. Наверное, если твоя вера позволит.. ))<BR><BR>&gt;&gt;Это, во-первых, говорит о том, что Рэйдж и Диггеры - это группы одного человека. <BR><BR>Это разве преступление? А как же ДИО? А Купер? А Стив Хэррис?<BR><BR>&gt;&gt;А во-вторых, лучше два качественных альбома за 14 лет, чем 14 альбомов за 14 лет, как это приблизительно было у тех же Рэйдж (уважаемых, кстати, мной). <BR><BR>Да, если перед этим создать себе культовый статус почти ежегодной штамповкой альбомов, то потом можно и с периодом в 7 лет очередное гавно выпустить - схавают по-любому. Ибо легенда.<BR><BR>&gt;&gt;В-третьих, к двум последним альбомам Прист можно и нужно присовокупить Halford &lt;resurrection, live insurrection ,crusible&gt;, Fight &lt;war of words&gt;, Glenn Tipton &lt;baptism on fire&gt;. Получится 7 альбомов за 14 лет :-)<BR><BR>Этот "чиста жидовский" приём прокомментприрую однозначно: "присовокуплять" (тьфу..) Хэлфорда к пристам так же "разумно", как Бдэйза к мэйденам, Хансена к современному Хэллоуину, а Пиви Вагнера - к культовой группе Sub7even..)))) Костолом, это бред, нах..<BR><BR>&gt;&gt;Это какой альбом 7 лет писался? Demolition? Так он же вышел в 2001 году, мил человек, 7 лет спустя чего? <BR><BR>Жида Познера я очень не люблю. Не надо использовать его приёмы. Я говорил об альбоме "Jugulator", первом в "хитовой" двойке за 14-тилетний период..)))<BR><BR>&gt;&gt;К тому же, мы не о хитах говорили, а о вещах, под которые угорать можно, это несколько разные вещи.... <BR><BR>Цитирую опять:<BR>"На Crucible: Betrayal, Handing Out Bullets, One Wil - три <I>суперхита</I>, на Demolition - Machine Man, One On One, Bloodsuckers - не менее угарные композиции, на Dance of Death -хотя бы та же The New Frontiers...".<BR>Т.е. "хит" ты приравниваешь к "угарной композиции". Не надо пиздить (с).. Это весьма дешевый приём для будущего политтехнолога..))<BR><BR>&gt;&gt;Hаконец, ню-металла на Крусибле - процентов 5, не больше :-)<BR><BR>Не измерял. Но плевался конкретно.. Даже халявный дигипак не купил...<BR><BR>&gt;&gt;Когда я слышал анонсы и саунд-скрейпы с Soundchaser-a, я аж угорел. А прослушав альбом , понял, что это по меньшей мере не очень.....<BR><BR>Меня впоследствии альбом тоже разочаровал, как и многих фанатов группы. Согласись, сложно ежегодно ковать гипершедевры, иногда можно и расслабиться..)) Те же присты - реальный этому пример.<BR><BR><BR>Ангелвитч, таким образом, с тебя на болванке.. Бесплатно, для простого прослушивания..)) Можно RW.<BR><BR>

### Новинки... 2004

R. 12.10.2004 20:00:
Нет, конечно! Скажем так: с 1974 по 1982 группа развивалась, в 1982-1984 была стагнация, с 1984 опять развитие (с) Костолом<BR><BR><BR>Не понял. То есть стагнация застигла Джудас Прист в перерыве между выпусками Screaming For Vengeance и Defenders Of The Faith?.. И что же они в этом промежутке выпустили такого, стагнирующего?..<BR><BR>Очень интересно.

### Новый JUDAS PRIEST. Кто-нибудь уже послушал?

Peter PRIEST 25.10.2004 06:28:
Ух ты ! :) Сколько сотоварищей !!! И самое главное чуть ли не у каждого свой любимый альбом.<BR>Вот я, например, предпочтение своё отдам альбому "Screaming for Vengeance".<BR><BR>А нового альбома я жду с превеликим нетерпением. Думаю они попытаются вернуть на нём старое звучание, потому что если бы они хотели продолжать играть жирный и индустриализированный металл, они не выгнали бы Риппера. В любом случае лубой альбом Judas Priest будет заслушан до дыр (в голове).<BR><BR>И ещё хочу сделать прогноз: С выходом альбома у JP не останется конкурентов на heavy сцене. Это очевидно даже сейчас.<BR><BR>Удачи всем Пристерам.

### Новый JUDAS PRIEST. Кто-нибудь уже послушал?

pafos 27.10.2004 19:01:
2Noizefixion: На мой взгляд Point Of Entry и Ram It Down - однозначно проходные работы.<BR>Turbo неплох, но в концертном варианте, звук там чересчур пластмассовый<BR>Screaming For Vengeance - половина хитов, половина просто филлеры<BR>Единственный безупречный альбом 80-х - Defenders Of The Faith.<BR><BR>Прист безусловно хороши в рамках прямолинейного (иногда припопсованного иногда труе) митала в который они сами себя загнали и эту ниву они пропахали вдоль и поперек. А мейден при всей узнаваемости их стиля за рамки шагнули достаточно далеко...  Тем и велики...

### Новый JUDAS PRIEST. Кто-нибудь уже послушал?

UPSTRIKER 27.10.2004 21:05:
еще раз выскажусь: с 80 по 90 - все альбомы хороши и каждый по своему.  Я их вижу, как горку: 80- супер, 81 - есть и хиты и проходные вещи, 82 - позволю процитировать: Screaming For Vengeance - половина хитов, половина просто филлеры, 84 - мега бласт - вершина горки! так, поднялись, встрепинулись и выдали турбо! А потом опять покатились вниз с спорным для многих 88, но мне он нравиться и опять подъем до небес - 90!!! Все люблю. Как женщины - у каждой своя изюминка. А Резурекшен - так вообще вернул веру в Роба.Даже футболку хотел купить. Крусипайп - другой, но абсолютно не плох. Ждем новый Прист. Ну не верю, что они могут записать плохой альбом! Жаль только, что не Трэвис за барабанами. имхо - он намного интереснее нынешнего, классического.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

D1 09.12.2004 12:30:
Black <BR>1-3. ANCIENT Night Visit <BR>1-3. THEATRES DES VAMPIRES Nightbreed Of Macabria<BR>1-3. DEVIL-MAY-CARE Awe<BR>4. ANCIENT WISDOM Cometh Doom, Cometh Death<BR>5. AGATHODAIMON Serpent's Embrace<BR><BR>Power <BR>1-5. DOMINE Emperor Of The Black Runes <BR>1-5. ICED EARTH The Glorious Burden<BR>1-5. VISION DIVINE Stream Of Consciousness<BR>1-5. DRAGONFORCE Sonic Firestorm <BR>1-5. CRYSTAL EYES Vengeance Descending<BR><BR>Heavy/hard<BR>1. U.D.O. Thunderball<BR>2-3. AXXIS Time Machine<BR>2-3. LORDI The Monsterican Dream<BR>4-5. BRIDES OF DESTRUCTION Here Comes The Brides<BR>4-5. DREAM EVIL The Book Of Heavy Metal<BR><BR>Prog?<BR>1-2. AYREON The Human Equation<BR>1-2. ORPHANED LAND Mabool - The Story Of A Three Son Of Seven<BR>3. LAKE OF TEARS Black Brick Road<BR><BR>Viking/Pagan<BR>1. WINTERSUN Wintersun<BR>2. <BR>3. AMON AMARTH Fate Of Norns <BR>4. ENSIFERUM Iron<BR>5. CRUACHAN Pagan<BR><BR>Epic <BR>1-2. DEMONOID Riders Of The Apocalypse<BR>1-2. THERION Lemuria/Sirius B <BR>3.<BR>4.<BR>5. SIRENIA An Elixir For Existence<BR>

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

Diemond 01.02.2005 21:14:
Speed Metal В чистом виде никто из новичков, по всей видимости, не играет и стиль как таковой, наверное, остался в прошлом. А образцами оного я бы назвал<BR>ANTHRAX'83 "Fistful of Metal"<BR>AGENT STEEL'85 "Skeptycs Apocalypse"<BR>LIVING DEATH'84 "Vengeance of Hell" и '86 "Metal Revolution"<BR>HELLOWEEN'85 Mini-LP & "Walls of Jericho"<BR>EXCITER'83 и с 92 по ныне

### JUDAS PRIEST'2005 - Angel Of Retribution!!!

Пылвынты Ытлыгын 28.02.2005 12:40:
Ну, не буду распространяться о том, что альбом АХУИТЕЛЕН. В конце концов, всем и так должно быть ясно, что альбомы, записанные такими человеками, как Типтон, Хэлфорд и Даунинг, ахуительны и первичны ПО ОПРЕДЕЛЕНИЮ. :) На ЛЮБОМ их альбоме есть абсолютно гениальные песни. Вопрос лишь в их количестве. Так что сравнивать великих пристов с какими-то диггерами просто смешно. Данный же альбом ахуителен не только в контексте вышесказанного, но и в сравнении с их другими альбомами (из которых особо ценю Sin After Sin, Stained Class, Point Of Entry, Screaming For Vengeance, Defenders Of The Faith, Turbo, Painkiller, Demolition). Так что закончим с этим. :)<BR><BR>Однако я не об этом. Есть тут прикол один. Не кажется ли вам, что припев в Lochness похож музыкально на... на... на... Army Of Lovers? :)

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

GRINDCORE AGENCY 10.05.2005 18:31:
Последний СD DEAD INFECTION скорее напоминает REGURGITATE времен Hatefilled Vengeance, на наш скромный взгляд. А еще раньше у них было некоторое сходство с LDOH... ROMPEPROP - наиугарнейшая банда, но в наших планах ее пока нет. AHUMADO GRANUJO привезут, возможно, осенью.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.06.2005 12:21:
Новинки<BR>Sisthema	The Fourth Discontinuity	2001	Noise	Германия	Nu-Hardcore-metal	270 руб<BR>Single Bullet Theory	Route 666	2003	Crash Music	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Tenebrum Infectus	Tenebrum Infectus	2003	Adipocere Rec	Франция	Porno-grind	270 руб<BR>Fall Of Serenity	Royal Killing	2004	Metal Age	Словакия	Melodic death-metal	270 руб<BR>Stratuz	Spirit Seduction	2002	LSP	Бельгия	Death-metal	270 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	2003	Nice To Eat You	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Six String Suicide	Piss Around The World	1998	Black Lotus	Греция	Thrash-metal	270 руб<BR>Bloden-Wedd	Raging Planet	2001	Toxic Records	Чили	Power-Progressive-metal	270 руб<BR>Blood Vengeance	Iron Warface	2004	Obscure Abhorrence	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Brain Damage	Collapse	2000	Red Sun	Италия	Hardcore-Nu-metal	270 руб<BR>Brick Bath	Reinvent	2003	Crash Music	США	Nu-thrash-metal	320 руб<BR>Gnostic	Evoking The Demon	2002	Ordeaus	Франция	Black-metal (limited edition) + multimedia	270 руб<BR>Godless North	Summon The Age Of Supremacy	2001	Breath Of Night	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Goatmoon	Death Before Dishonour	2003	Werewolf Rec	Финляндия	Black-metal (true!!!)	270 руб<BR>Breakpoint	Breakpoint	2002	Perrenial Quest	Франция	Heavy-thrash-metal	270 руб<BR>Big Iron	Falling Down	2004	Neoblast	Канада	Hardcore-thrash	270 руб<BR>Black Circle	The Distant Wind	2005	Thr Sweden	Швеция	Black-metal	270 руб<BR>Siegrid Ingrid	Pissed Off	1994	Rotthernness	Бразилия	Thrash-metal как SEPULTURA	270 руб<BR>Side Effectz	Traitors Execution	2001	Hatestorm	Бразилия	Intensive Melodic death-metal	270 руб<BR>Furia	A La Quete Du Passe + DVD	2003	Adipocere Rec	Франция	Epic Melodic death-metal + концертное DVD (special box)	570 руб<BR>Beethoven R	El Legado De Judas	2004	Avispa	Испания	Heavy-metal на Испанском (digi-pack)	270 руб<BR>Avernal	Ill	2004	Heaven Rec	Аргентина	death-metal	270 руб<BR>Hallowmas	October Burning	2003	Coffin	США	horror-punk like MISFITS	270 руб<BR>Goat Of Mendes	A book of shadows	2004	Source Of Deluge 	Германия	Pagan-black-metal (digi-pack)	320 руб<BR>

### Черный кофе - новый альбом записан и сведён

Kostolom 12.01.2006 09:31:
Интересно, а музыка групп Vengeance Rising, Armored Saint, Новый Завет, Sacrament, Ordained Fate, Deuteronomium, Torniquet - она тоже от сотоны?<BR> <BR>Дофф, походу, ты вообще ни хера не знаешь, о том, кто такие духовники и по каким поводам с ним советуются. Жалко мне тебя... :weep:<BR><BR><BR>ЗЫ: Последний храм, который я посетил, был вполне православным.

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:16:
T-Shirt FUN Bundestrainer (L)<BR>T-Shirt FUN Bundestrainer (XL)<BR>T-Shirt FUN Elchtest (XL)<BR>T-Shirt FUN Pozilei (XL) Green<BR>T-Shirt HYPOCRISY Osculum Obscenum (XL)<BR>T-Shirt HYPOCRISY The Arrival (L)<BR>T-Shirt HYPOCRISY The Arrival (XL)<BR>T-Shirt HYPOCRISY Virus (L)<BR>T-Shirt HYPOCRISY Virus (M)<BR>T-Shirt HYPOCRISY Virus (XL)<BR>T-Shirt HYPOCRISY Virus (XXL)<BR>T-Shirt ICED EARTH Burnt Offerings (XL)<BR>T-Shirt ICED EARTH Gettysburg (XL)<BR>T-Shirt ICED EARTH The Reckoning (XL)<BR>T-Shirt ICED EARTH Warrior (XL)<BR>T-Shirt IN FLAMES Devil (L) Red<BR>T-Shirt IN FLAMES Head (XL)<BR>T-Shirt JUDAS PRIEST Defenders/Logo (XL)<BR>T-Shirt JUDAS PRIEST Defending (XL)<BR>T-Shirt JUDAS PRIEST Screaming For Vengeance (XL)<BR>T-Shirt LOCO STYLE Weekend Warrior (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Ballistic Skull (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Clown (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Crystal Skull (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Gargoyle (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Ghost Of The North (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Satans Vision (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Shadow Soldier (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Sinful (L)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Sinful (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Stone Skull (L)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Stone Skull (XL)<BR>T-Shirt MOONSPELL Symbol 2005 (L) Raglan White/Black<BR>T-Shirt MOONSPELL Symbol 2005 (XL) Raglan White/Black<BR>T-Shirt MOTORHEAD England (XL) Raglan Black/White<BR>T-Shirt MOTORHEAD Skull (XL) Soccer Blue<BR>T-Shirt NIGHTWISH Once (L) White<BR>T-Shirt NIGHTWISH Once (M) White<BR>T-Shirt PAIN Dancing With The Dead (L)<BR>T-Shirt PAIN Dancing With The Dead (XL)<BR>T-Shirt PAIN Love Is Overrated (XL)<BR>T-Shirt POLIT America (M)<BR>T-Shirt POLIT Ich War Stolz (XL)<BR>T-Shirt POLIT Nuclear Sign (Glow In The Dark) (XL)<BR>T-Shirt POLIT Pirate Flag (L)<BR>T-Shirt POLIT Pirate Flag (XL)<BR>T-Shirt SENTENCED Funeral (XL)<BR>T-Shirt SEPULTURA Brazil (XL) Soccer Yellow<BR>T-Shirt SLAYER Fuckin' Slayer (XL) Red<BR>T-Shirt SOILWORK Stabbing The Drama (XL) Raglan Red/Black<BR>T-Shirt SONATA ARCTICA Reckoning Night (XL)<BR>T-Shirt SONATA ARCTICA Winterheart Tour (XL)<BR>T-Shirt STRATOVARIUS Maniac Bandelks (XL)<BR>T-Shirt STRATOVARIUS Maniac Dance (L) Soccer White<BR>T-Shirt TERROR WORLD WIDE Fuck The Police (XL) Blue<BR>T-Shirt TERROR WORLD WIDE Kid Tested (XL)<BR>T-Shirt TERROR WORLD WIDE Terror Crew (XL)<BR>T-Shirt TERROR WORLD WIDE Terrorist (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Alien Death (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Artifact (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Crucified (L)<BR>T-Shirt TRIBAL Crucified (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Dacko (L) Batik<BR>T-Shirt TRIBAL Dacko (XL) Batik<BR>T-Shirt TRIBAL Dark Tribe (L) Batik<BR>T-Shirt TRIBAL Fiestribe (L) Ash<BR>T-Shirt TRIBAL Glyph Of Fear (L)<BR>T-Shirt TRIBAL Indian Dream (L) Ash<BR>T-Shirt TRIBAL Last Visitor (L)<BR>T-Shirt TRIBAL Luz Ringer (XL) White<BR>T-Shirt TRIBAL Nortem Tribe (L) Blue<BR>T-Shirt TRIBAL Stone Cross (L)<BR>T-Shirt TRIBAL Stone Cross (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Wings (XL)<BR>T-Shirt TRISTANIA Ashes Figure (L)<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 19:08:
Мёртвые чуваки в доме (Dead dudes in the house)	ужасы	США		болванка без полигр.<BR>Мёртвый бунт (Shadow: Dead riot)	зомби	США		пиратский<BR>Месть (Vengeance / Phairii phinaat paa mawrana)	ужасы	Таиланд		сборник<BR>Месть мертвецов (Shallow ground)	ужасы	США		сборник<BR>Мизери (Misery) Стивен Кинг	мистика / триллер / драма	США		сборник<BR>Микробы-убийцы (Viral assassins) Трома	трэш / sci-fi / ужасы / драма	США		пиратский<BR>Минотавр (Minotaur)	ужасы / слэшер	Англия / Люксембург / Испания		пиратский<BR>Мистер Ад (Mr. Hell)	слэшер / action / трэш	США		сборник<BR>Море кошмаров (Sea of fear)	слэшер	США		сборник<BR>Морг (Mortuary) 2005, Т.Хупер	зомби	США		пиратский<BR>Мракобесие (Macabre) Ламберто Бава	ужасы	Италия		болванка R5<BR>Мумия: Древнее зло (Ancient evil: Scream of the mummy) Дэвид ДеКото	ужасы	США		лицензия (регион.)<BR>Мумия и армадилл (Mummy 'an the Armadillo)	ужасы / драма / триллер	США		сборник<BR>Мутанты 3: Страж (Mimic 3: The sentinel)	ужасы	США		пиратский<BR>Мутация: Нашествие мух-убийц (Infested: Invasion of the killer bugs)	ужасы / комедия / трэш	США		2в1<BR>Мясник (The butcher)	слэшер	США		сборник<BR>Наина (Naina)	мистика / драма	Индия		пиратский<BR>Нападение саблезубых тигров (Attack of the sabretooth)	ужасы / приключения	США / Австралия		сборник<BR>Невидимый (Pandora machine)	ужасы / фантастика	США		сборник<BR>Не вижу зла (See no evil)	слэшер	США		пиратский<BR>Невыразимый ужас (Abominable)	ужасы	США		сборник<BR>Некромантик (NEKRomantik)	трэш	Германия		болванка R5<BR>Непостижимый ужас (The untold)	ужасы / приключения	Канада		лицензия (регион.)<BR>Ночной охотник (Night stalker)	слэшер	США		пиратский<BR>Нужные вещи (Needful things) Стивен Кинг	ужасы / драма / триллер	США		сборник<BR>Обитель злобных тварей (Inhabited)	ужасы	США		лицензия (регион.)<BR>Обитель страха (Otogiriso)	ужасы	Япония		сборник<BR>Оборотень (Dark walker)	слэшер / трэш	США		лицензия (регион.)<BR>Оборотни (Cursed) США	ужасы / комедия	США		сборник<BR>Оборотни (Wolfhound) Ирландия	мистика	Ирландия		лицензия (регион.)<BR>Образец два (Subject two)	ужасы / драма / триллер	США		пиратский<BR>Один в темноте (Alone in the dark)	ужасы / фантастика / action	Канада / Германия		пиратский<BR>Один из них (One of them)	ужасы	США		2в1<BR>Одним глазком (My little eye)	слэшер	США		пиратский<BR>Озеро призраков (Ghost lake)	ужасы/мистика/зомби/триллер/драма	США		сборник<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2006 14:53:
Мёртвые чуваки в доме (Dead dudes in the house) ужасы США болванка без полигр.<BR>Месть (Vengeance / Phairii phinaat paa mawrana) ужасы Таиланд сборник<BR>Месть мертвецов (Shallow ground) ужасы США сборник<BR>Мизери (Misery) Стивен Кинг мистика / триллер / драма США сборник<BR>Микробы-убийцы (Viral assassins) Трома трэш / sci-fi / ужасы / драма США пиратский<BR>Минотавр (Minotaur) ужасы / слэшер Англия / Люксембург / Испания пиратский<BR>Мистер Ад (Mr. Hell) слэшер / action / трэш США сборник<BR>Море кошмаров (Sea of fear) слэшер США сборник<BR>Мумия: Древнее зло (Ancient evil: Scream of the mummy) Дэвид ДеКото ужасы США лицензия (регион.)<BR>Мумия и армадилл (Mummy 'an the Armadillo) ужасы / драма / триллер США сборник<BR>Мутация: Нашествие мух-убийц (Infested: Invasion of the killer bugs) ужасы / комедия / трэш США 2в1<BR>Нападение саблезубых тигров (Attack of the sabretooth) ужасы / приключения США / Австралия сборник<BR>Непостижимый ужас (The untold) ужасы / приключения Канада лицензия (регион.)<BR>Нужные вещи (Needful things) Стивен Кинг ужасы / драма / триллер США сборник<BR>Обитель злобных тварей (Inhabited) ужасы США лицензия (регион.)<BR>Оборотни (Wolfhound) Ирландия мистика Ирландия лицензия (регион.)<BR>Один в темноте (Alone in the dark) ужасы / фантастика / action Канада / Германия пиратский<BR>Один из них (One of them) ужасы США 2в1<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 09.11.2006 17:30:
Вот Shit for free, решил всякую муть ненужную утилизовать с винта,вот список всякой хрени-поебени,к-ая мне либо не понравилась вообще, либо не зацепило,все в мр3 формате, так как бралось все это когда то для ознакомления.<BR>Кому надо нарежу, с вас пиво : )))<BR>Почему решил написать, так как многих людей реально заинтересовал этот щит,к-ый я буду удалять...<BR>Тут вообще разные стили и трэщ третесортный и всякий блэк,дэт и прочее, скажу сразу, что не все группы смог осилить : )<BR><BR>Abscess-2000 Tormented<BR><BR>Accu§er:<BR>1987 The Conviction<BR>1988 Experimental Errors<BR>1989 Who Dominates Who-<BR>1991 Double Talk<BR>1992 Repent<BR>1993 Reflections<BR>1994 Confusion Romance (EP)<BR>1995 Taken By The Throat<BR><BR>Amorphis-The karelian isthmus<BR><BR>Angra:<BR>Angels Cry<BR>Hunters And Prey<BR><BR>Anvil Bitch-1986 Rise To Offend<BR><BR>Detente-1986 Recognize No Authority<BR><BR>Harter Attack-1990 Human Hell<BR><BR>Inquisitor-1995 Walpurgis - Sabbath Of Lust<BR><BR>Kublai Khan-1987 Annihilation<BR><BR>Mezzrow-1990 Then Came The Killing<BR><BR>Midas Touch-1989 Presage Of Disaster<BR><BR>Midnight Darkness-1986 Holding The Night<BR><BR>Minotaur-1988 Power Of Darkness<BR><BR>Violent Force-1987 Malevolent Assault Of Tomorrow<BR><BR>Artillery:<BR>1985 Fear Of Tomorrow<BR>1987 Terror Squad<BR>1990 By Inheritance<BR>1999 B.A.C.K<BR><BR>Assassin:<BR>1986 Upcoming terror<BR>1988 Interstellar Experience<BR><BR>Atrophy:<BR>1988 Socialized Hate<BR>1990 Violent By Nature<BR><BR>Blood Feast:<BR>1987 Face Fate (EP)<BR>1987 Kill For Pleasure<BR>1989 Chopping Block Blues<BR><BR>Brutal Truth-1997 Sounds Of The Animal Kingdom<BR><BR>Crimson Glory-Astronomica (1999)<BR><BR>Dark Millennium-1993 Diana Read Peace<BR><BR>Deathrow:<BR>1987 Raging Steel<BR>1988 Deception Ignored<BR>1992 Life Beyond<BR>Riders of Doom<BR><BR>Demon:<BR>1981 Night Of The Demon<BR>1982 The Unexpected Guest<BR>1983 The Plague<BR>1985 British Standard Approved<BR>1985 Heart Of Our Time<BR>1987 Breakout<BR>1989 Taking The World By Storm<BR><BR>Dissection-199 The Past Is Alive (The Early Mischief)<BR><BR>Disturbed-Disturbed<BR><BR>Dying Fetus-2000 Destroy The Opposition<BR><BR>Extreme Noise Terror-1997 Damage 381<BR><BR>Headhunter:<BR>1990 Parody Of Life<BR>1992 A Bizarre Gardening Accident<BR>1994 Rebirth<BR><BR>Heathen:<BR>1987 - Breaking The Silence<BR>1991 - Vicitims of Deception<BR><BR>Holy Moses:<BR>1986-Queen of Siam<BR>1987-Finished with the dogs<BR>1989-The New Machine Of Liechtenstein<BR>1990-World Chaos<BR>1991-Terminal Terror<BR><BR>Impetigo:<BR>2000 Faceless<BR>2000 Horror Of The Zombies<BR><BR>Infestdead:<BR>1997 Hellfuck<BR>1997 Killing Christ<BR><BR>Morbid Angel-1989 Altars Of Madness<BR><BR>Nightrage-2003 Sweet Vengeance<BR><BR>Obscenity-199 Demo Niac (The 10th Anniversary Album)<BR><BR>Righteous Pigs:<BR>1989 Live And Learn<BR>1998 Stress Related<BR><BR>Rob Rock-2003 - Eyes Of Eternity<BR><BR>StormWarrior:<BR>Heavy Metal Fire<BR>Northern Rage<BR>Stormwawrrior<BR><BR>Target-Mission Executed<BR><BR>Threshold-Critical Mass (2002)<BR><BR>Vader:<BR>2000 Litany<BR>2001 Reign Forever World<BR><BR>Virgin Steele - The Book Of Burining<BR><BR>5110

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 03.02.2007 09:29:
Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-grind	300 руб<BR>Dirty Power Game	Figli Della Vostra Catastrofe	Agipunk	Grindcore	300 руб<BR>Draco Hypnalis	Weavers Of Unrest	Elysion	Techno-Death	300 руб<BR>Dreaming	II	Psychodoomelic	Stoner-Doom	350 руб<BR>Dreamtone	Sojourn	Tavanasari	Doom-metal	350 руб<BR>Pantheon I	Atrocity Divine	World Chaos	Black-metal (1349 members) (digi-pack)	270 руб<BR>Sarcophaga Carnaria/Mortuary Hacking Session	split CD	Last House Of Ride	Death-grind	300 руб<BR>Scornage	Pure Motorized Instinct	Remedy	Thrash	350 руб<BR>Scenery	Continuity	Elysion	Techno-Death	300 руб<BR>Scourger	Blind Date With Violence	Cyclone Empire	Thrash-Death	350 руб<BR>Slow	Killer Mermaid	Maniac	Progressive-heavy-metal	300 руб<BR>Catafalque	Unique	Atlantis	Gothic-metal	270 руб<BR>Centrifuge	Desolate	Paradise Noise	Doom-metal	350 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	270 руб<BR>Clitorture/Goreality	split CD	Pathos	Death-grind	300 руб<BR>Cortisol/Dentist	split CD	Northern Bitch	Doom-metal	300 руб<BR>Cuntworm	Aria Des Vampyr	Bloodbucket	Industrial-death	300 руб<BR>Dantalion	When The Ravens Fly Over Me	Det Ge4rmanske Folket	Pagan-Black	350 руб<BR>Dark Sanctuary	Les Memories Blesses	Wounded Love	darkwave	350 руб<BR>Darkness By Oath	Confidential World Of Lies	Drowned Scream	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Deceptor	The Legend	Unisound	Heavy-metal classics	300 руб<BR>Delirium Tremens	Cyberhuman	Asenath	Modern Death-metal	300 руб<BR>Desensitised	Virus Of Violence	Pathos	Death-metal	300 руб<BR>Azrael	Futuro	Ambar	Heavy-metal на Испанском	300 руб<BR>Archaic Akelarre/Regressor	split CD	Obskure Sombre	Funeral-doom-black	300 руб<BR>Black Fates	A Piece Of Dream	Self-prod	Heavy-metal classic	270 руб<BR>Blackmass	Gloria Diaboli	Sinister Sounds	Death-metal	300 руб<BR>Blade Of Spirit	Shadow's Race	Steel Gallery	Heavy-metal	300 руб<BR>Blodsrit	The Well Of Light has finaly Dried	Miriquidi	Viking-black	300 руб<BR>Bloodred Bacteria	Kiss The Goat	Power It Up	Death-grind	300 руб<BR>Blood Red Throne	Altered Genesis	Earache	Black-death	350 руб<BR>Blood Vengeance	Iron Warface	Obscure Abhorrence	Black-metal	270 руб<BR>Bloodboil	Festering Fornication	Amutated Vein	Death-grind	300 руб<BR>Burn In Silence	Angel Maker	Prosthetic	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Carnal Diafragma	Space Symphony Around Us	Lecter Music Agency	Grindcore	300 руб<BR>

### Куда девался Глэм-рок?&&

Пылвынты Ытлыгын 13.04.2007 00:13:
ну и темка у вас... Ностальгия... :)<BR><BR>This song goes out to you, Lita Ford<BR>We love you. We saw you on VH-1<BR><BR>Where did all those hair bands go?<BR>Those crazy nights of rock n'roll<BR>I saw him standin there. Aqua Net, ratted-up hair<BR>Eyeliner and lipstick too. Spandex pants and cowboy boots<BR>He then blew me a kiss with those ruby red lips<BR><BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR><BR>We were at the Troubadour<BR>I was a groupie whore<BR>I didn't care, I was having fun. Party hard and die real young<BR>Janie Lane and Motley Crue. Those leather pants, I'd die for you<BR>Whitesnake, Quiet Riot and Ratt. You know you can't do better than that!<BR><BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR><BR>We're gonna take you back to a time when rock n'roll was rock n'roll<BR>We're gonna take you back to the Sunset Strip in front of Gazzari's where we were handing out flyers for our boyfriend's bands.<BR>We loved our long haired rock n'roll men, we really, really did.<BR>We were considered groupie sluts.<BR>And who cared if we were groupie sluts, because you know what?<BR>We were having a good time. And we didn't give a shit back then.<BR>We loved rock n'roll and we were screaming.<BR>We were screaming for vengeance!<BR>And, Lita Ford, you were right... rock n'roll will never die.<BR>And we'll be on the frontline backing you.<BR>We need to bring rock n'roll back.<BR>We need to make Hollywood cool again. Rock n'roll will never die<BR><BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR>Where did thise hair bands go?<BR>Where did those hair bands go?<BR><BR>We love you, Lita<BR><BR>&copy; Bianca Butthole (R.I.P.)

### FLAMING ARTS FESTIVAL TOUR

A_l_a_n 26.09.2007 14:28:
ВИДЕО. МОСКВА. 22 СЕНТЯБРЯ.<BR><BR>VADER<BR>Helleluyah!!! (God Is Dead) / Warlords - 06:09<BR>Sothis  - 03:34<BR><A HREF="http://www.themetallist.com/webzine/livereport_178_rus.html" TARGET="_blank">http://www.themetallist.com/webzine/livereport_178_rus.html</A><BR><BR>ROTTING CHRIST<BR>The Fifth Illusion - 05:56<BR>King Of A Stellar War  - 06:10<BR><A HREF="http://www.themetallist.com/webzine/livereport_177_rus.html" TARGET="_blank">http://www.themetallist.com/webzine/livereport_177_rus.html</A><BR><BR>KRISIUN<BR>Vengeance's Revelation - 04:36<BR>Vicious Wrath  - 04:09<BR><A HREF="http://www.themetallist.com/webzine/livereport_176_rus.html" TARGET="_blank">http://www.themetallist.com/webzine/livereport_176_rus.html</A><BR><BR>INCANTATION<BR>Primordial Domination / The Fallen Priest - 05:39<BR><A HREF="http://www.themetallist.com/webzine/livereport_175_rus.html" TARGET="_blank">http://www.themetallist.com/webzine/livereport_175_rus.html</A><BR><BR>PS Также на каждой странице есть фотографии

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:53:
Устал я чего-то набивать тут свой бред, поэтому с остальными ограничусь оценками без комментов, и пойду за пивом. Итак:<BR><BR>MOONSPELL "Under Satanae" - 2007<BR>Моя оценка:5 из 5<BR>SHATTER MESSIAH "God Burns Like Flesh" - 2007<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>KRODA "Похорон Сонця" - 2007<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>ABIGOR "Fractal Possession" - 2007<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>PRIMORDIAL "To The Nameless Dead" - 2007<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>SEVERE TORTURE "Sworn Vengeance" - 2007<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>SILENT FORCE "Walk The Earth" - 2007<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>GOSPEL OF THE HORNS "Realm Of The Damned" - 2007<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>NACHTFALKE "Following The Wanderers Path" - 2007<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>IMPURE "Hemicorporectomy" - 2007<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>AQUARIA "Shambala" - 2007<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>THE MORNINGSIDE "The Wind, The Trees And The Shadows Of The Past" - 2007<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>8 FOOT SATIVA "Poison Of Ages" - 2007<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR><BR><BR><BR> 

### STALWART готовы приехать к ВАМ!

Soboleg 04.09.2008 12:49:
Здравствуйте! Вас приветствует питерская metal-группа STALWART. Мы открыты к концертным приложениям на предстоящий сезон, с удовольствием выступим в Вашем городе. <BR><BR>История:<BR>STALWART образовались в Санкт-Петербурге осенью 1999 года из бывших участников питерских тяжелых команд BESTIAL DEFORM, CLANGOR, VENGEANCE, FADING PICTURES, MINCING MACHINE. Летом 2000 года группа записала дебютный альбом "Jerk", который был выпущен в кассетном формате питерским лейблом ФОНО (впоследствие переиздан на CD MetalAgen/СОЮЗ). После дебютного релиза STALWART начинают активную концертную деятельность, отметившись выступлениями с такими командами как NIGHTWISH (Finland), FINTROLL (Finland), NORTHER (Finland). <BR>Второй альбом группы, "Dive To Nowhere", вышел в 2003 году на MetalAgen/СОЮЗ. Барабанные трэки были отписаны в финской Astia Studio под руководством Anssi Kippo (CHILDREN OF BODOM, IMPALED NAZARENE, NORTHER). Альбом получил высокие оценки в российской музыкальной прессе; некоторые издания охарактеризовали его как лучший российский метал-релиз 2003 года.<BR>В январе 2007 Stalwart отправляется в известную польскую студию Hertz для записи нового, третьего по счету полноформатного альбома. Работой руководят известные продюсеры, братья Slawek и Wojtek Wieslawski (VADER, DECAPITATED, HATE). Результат, получил название Abyss Ahead. Альбом вышел 4 мая 2008 на лейбле CD-Maximum и вновь получил высокие оценки тяжёлой прессы.<BR>Ещё до выхода “Abyss Ahead”, группа претерпела изменения в составе, поменяв вокалиста и ударника. Сезон 2007-2008 STALWART уже в новом составе активно концертировали, выступив на многих металлических фестивалях и концертах как в родном Петербурге, так и в таких городах как, Mocква, Вологда, Рязань, в том числе вместе с IN-QUEST (Belgium), HATESPHERE (Denmark).<BR>Летом 2008 года, группа вновь побывала в польской студии Hertz, где был записан новый, небывало мощный и тяжёлый материал. Выход нового альбома ожидается в начале 2009 года.<BR><BR>Музыка:<BR>Музыка STALWART представляет собой неординарный сплав элементов различных «тяжелых» стилей. Агрессивная и мощная риффовая основа сочетается с атмосферными клавишными моментами, акустическими вставками, мелодичными и брутальными вокальными фрагментами и прогрессивными конструкциями, что придает звучанию группы характерный и узнаваемый почерк.<BR><BR>Дискография:<BR>2000 - Jerk (Fono), CD MetalAgen/Soyuz (2004)<BR>2003 - Dive To Nowhere (MetalAgen/Soyuz)<BR>2008 - Abyss Ahead (CD-Maximum)<BR><BR>Состав:<BR>Олег Соболевский - вокал<BR>Demain – бас, бэк-вокал<BR>Leonid – гитара, клавишные<BR>Antuan - гитара<BR>Tim Ismag – ударные<BR><BR>Информация, музыка, видео:<BR><A HREF="http://www.stalwart.ru" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stalwartmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stalwartmetal</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club277970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club277970</A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/band/1287/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/band/1287/</A><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=23335" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/band.php?id=23335</A><BR><BR>Контакты:<BR>E-mail: <BR>contact@stalwart.ru<BR>lverman@fitechlabs.com<BR>harddays@mail.ru<BR><BR>Тел.: <BR>+7 (812) 998 95 89 Леонид<BR>+7 (911) 784 32 85 Олег<BR>

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

ZaGul 04.10.2008 12:44:
SCREAM IN DARKNESS<BR><A HREF="http://indarkness.ru" TARGET="_blank">http://indarkness.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/screamindarkness" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/screamindarkness</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1019362" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1019362</A><BR>Группа была образована в 2004 году и за время существования успела снискать к себе любовь поклонников melodic-death. В арсенале коллектива 1 студийный альбом «Крик В Темноте» и большой послужной концертный список. В данный момент SCREAM IN DARKNESS активно работают над вторым альбомом, а на концерте представят на суд слушателей свои новые творения. <BR><BR>FRAGILE ART<BR><A HREF="http://www.fragileart.ru/" TARGET="_blank">http://www.fragileart.ru/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/fragileart" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fragileart</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club188074" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club188074</A><BR>Началом своего музыкального пути группа считает март 2004 года. Творческие ориентиры для группы в то время были не особо оригинальны - скандинавский melodic-death,американский альтернативный метал, мрачная готика. Но на фоне всего этого, в процессе подготовки материала для дебютного альбома, вырисовывается собственный, оригинальный стиль в подаче муз материала. За плечами у группы одна студийная работа «Axiom», массы концертов и фестивалей. Сейчас группа работает над вторым альбомом. <BR><BR>STALWART<BR><A HREF="http://www.stalwart.ru" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stalwartmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stalwartmetal</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club277970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club277970</A><BR>STALWART образовались в Санкт-Петербурге осенью 1999 года из бывших участников питерских тяжелых команд BESTIAL DEFORM, CLANGOR, VENGEANCE, FADING PICTURES, MINCING MACHINE. В дискографии группы 3 полноценных альбома. узыка STALWART представляет собой неординарный сплав элементов различных «тяжелых» стилей. Агрессивная и мощная риффовая основа сочетается с атмосферными клавишными моментами, акустическими вставками, мелодичными вокальными фрагментами и прогрессивными конструкциями, что придает звучанию группы характерный и узнаваемый почерк.<BR><BR>HATECRAFT<BR><A HREF="http://www.hatecraft.com" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/hatecraft" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hatecraft</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club461274" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club461274</A><BR>Melodic Death группа из Рязани. По мнению большинства критиков группа HATECRAFT занимает лидирующие позиции на отечественной метал-сцене. За время своего существования, музыканты выпустили два полноценных альбома, принимали участие во многих концертах и фестивалях как в России так и за ее пределами. На фестивале «Music Moscow Fest» группа представит на суд фанатов как полюбившиеся хиты, так и новые композиции с грядущего альбома.<BR><BR>FOREST STREAM<BR><A HREF="http://www.forest-stream.com" TARGET="_blank">http://www.forest-stream.com</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1221864" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1221864</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/foreststreamband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foreststreamband</A> <BR>FOREST STREAM были образованы в 1995. С самого начала их целью было создание музыки, отражающей красоту и волшебство окружающего мира и в то же время отразить тривиальность, горе и отчаяние. Дискография 1999 демо "Snowfall", демо "Last Season Purity" 2000, альбом "Tears of Mortal Solitude". В данный момент группа закончила запись новой работы «The Crown of Winter», которая выйдет на английском major-label Сandlelight ближе к зиме. Звучание группы можно охарактеризовать отдалённо doom-death-black-dark metal c влиянием EMPEROR и OPETH.

### KATATONIA + KYPCK в Москве

Seducer 20.01.2009 01:15:
Факир, про УГ я тебе уже говорил в топике про Opeth. :P<BR><BR>chaosgenerator, по мне так Амок вершиной назвать никак нельзя, слишком сырой, неровный по материалу, сумбурный и неоформленный. Интересных композиций разве что две - Funeral Spring и Nepenthe.<BR><BR>Последующее же творчество, хоть и не блещет стилистическим разнообразием, но далу металлу кучу великолепных хитов типа Nosse, Bleed, The Sun Won't Shine, Dead Leaves, For the love I bear, The Suicider, Bleeding In My Arms, Killing me killing you, ross My Heart And Hope To Die, Excuse Me While I Kill Myself, Ever-Frost, Vengeance Is Mine - это просто, навскидку.<BR><BR>Да, однотипно, но пиздато и с настроением.<BR><BR>Iron Golem - причём тут "думец"? Когда Sentenced его играли?<BR><BR>

### Поговорим о редких дисках

fixedk 10.03.2009 12:40:
нидавно вот видел <BR>Vengeance - Arabia (CBS 1989 вроде год) <BR>ушел за 41 бакс. а еще продается такой же за 99<BR><BR>он чо настока раритетный стал чтоле?

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.11.2009 09:18:
Bulletwolf	Double Shots of Rock and Roll	Abyss records	Stoner-Heavy-metal	300 руб<BR>Christ Beheaded	Open The Gates Of Hell	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Devilish Impressions	Plurima Mortis Imago	Conquer 	Progressive black-metal	300 руб<BR>Die hard	Evil Always return	Abyss records	Black-thrash-metal	300 руб<BR>F.U.C.T.	Retain To The Aggro	Abyss records	Thrash-metal/Crossover	300 руб<BR>Hordes Of Nebulah	...And Blasphemous Night Shall Fall	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Maax	Dawnbringer	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Nafak	Melodias del Armagedon	Escoria Records	Melodic death-metal	300 руб<BR>Oath to Vanquish	Applied Schizophrenic Science	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Perversist	Necrophilharmony	PigeonShit	Death-grind	300 руб<BR>Purulent Infection	Exhuming The Putrescent	Crematorium	Death-grind	300 руб<BR>Putrefukation	Vortex of Zombified Mortuary Procedures	Despise the Sun	Grindcore	300 руб<BR>Reincarnation	Seed Of Hate/Void	Blackened  	Death-metal	300 руб<BR>Seventh Gate, The	Cheap Sex And Painkillers	Satan Rock records	Death-grind	300 руб<BR>Sickening	Ignorance Supremacy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Sixth Incubator, The	Inphonoir	Cudgel Agency	Death-metal	270 руб<BR>Sixth Incubator, The	Live Reincarnation - ground zero	Cudgel Agency	Death-metal	300 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Torture Division	With Endless Wrath We Bring Upon Thee Our Infernal Torture	Abyss records	Deathcore	300 руб<BR>U:N:It	Dreamdance	Loud'N'Proud	Power-Progressive-metal	300 руб<BR>V/A	Muerte Al Falso Metal	HMR	Аргентинский трибьют MANOWAR	300 руб<BR>V/A	Al Sur nDel Abismo	HMR	Аргентинский трибьют SLAYER	300 руб<BR>Violent Devoties	Entwined By Vengeance	Resound Grind	Death-grind	300 руб<BR>World Downfall	Beyond Salvation	Revenge Productions	Death-grind	300 руб<BR>

### BIOHAZARD в Москве 8 декабря!

ward 09.12.2009 01:39:
Сет-лист Москва<BR><BR>01. Intro <BR>02. Shades Of Grey<BR>03. What Makes Us Tick<BR>04. Urban Discipline<BR>05. Love Denied<BR>06. Wrong Side Of The Tracks<BR>07. Vengeance Is Mine<BR>08. Black And white And Red All Over<BR>09. Down For Life<BR>10. Survival Of The Fittest<BR>11. Mouth For War (Pantera cover)<BR>12. We're Only Gonna Die (From Our Own Arrogance) (Bad Religion cover)<BR>13. Five Blocks To The Subway<BR>14. How It Is<BR>15. I Ain't Goin Out Like That (Cypress Hill cover)<BR>16. Punishment<BR>17. Hold My Own<BR><BR>Прост порвали.Компенсировал полностью свое непопадание на их концерты когда они в середине 90-х приезжали. Очень понравилась новая вещь Vengeance Is Mine, если весь альбом будет из таких треков то это будет бомба не хуже первых трех пластинок группы. Надеюсь что они после записи снова заглянут к нам как Эван неоднократно обещал со сцены 

### Немного о СССР! или вспомним всё:)

eddie 30.03.2010 16:53:
а мой первый винил был Judas Priest "Screaming for Vengeance". заплатил 100 (!) рублей весной 90 года, доллар по моему стоил 17 рублей. <BR>А первый концерт был Август в 1987 году, меня родители повели (хотя они не рокеры в принципе, ну там Битлы-Стоунз максимум), надо будет скачать послушать этот Август, диск визуально помню, но осознанно его так и не слушал. А первый концерт на который я пошел по самостоятельной инициативе, это был Йан Гиллан в Киеве в 91 году, вот отчет про этот концерт, почитайте, отчет не мой, но конверт Deepest Purple, подписанный Гилланом, про который в отчете написано - мой! До сих пор этот винил и ессно подписанный конверт у меня дома хранится.<BR><BR><A HREF="http://deep-purple.ru/live/g_kiev1991_1.html" TARGET="_blank">http://deep-purple.ru/live/g_kiev1991_1.html</A>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Gary 18.09.2010 17:01:
продаётся винил от 350 руб. до 950 руб  хард глем,хеви: 70 -е, 80-е года издания.<BR><BR>Deep Purple       Firebal                USA<BR>Deep Purple      Machine Head     Germ.<BR>UFO                  Lights Out           USA<BR>Supertramp   Crisis What Crisis   Germ.<BR>White Lion           Pride                 Canada    <BR>Riot                      Restless  Breed   USA<BR>Angel                   White Hot            USA<BR>Angel                    Sinful                  USA<BR>Huricane               over the edge       Can<BR>Rush                      2112                    Can<BR>Procol Harum        Exotic Birds        Can<BR>ZZ Top                   Afterburner         Can<BR>The Firm                 The Firm             Can<BR>Vengeance(Lucassen) Take it Or Leave  USA<BR>Kick Axe                 Rock The World     Holl<BR>MSG                          MSG                     UK<BR>Scorpions                   Love at first Sting   France<BR>Wishbone  Ash           Pilgrimage             USA<BR>Wishbone Ash            Locked  In             USA<BR>Spooky Tooth             The best of  ST      Germ<BR>R.Plant                        Pictyres At Eleven   Germ<BR>R.Plant             The Principle of Moments   Germ<BR>MSG                    Perfect Timing                  Germ<BR>Statys Quo                 Blue For You                Holl<BR>Rush                   A  farewell To Kings           Can<BR>Manfred Mans      Angel Station                     Germ<BR>Manfred Mans           Roaring Silence            Can<BR>Genesis                      A trick of the tail         Engl<BR>Genesis                       Foxtrot                     USA<BR>Deep Purple         Who Do we Think We Are    USA<BR>UK                      UK                                  USA<BR>UK                       Danger Money                  Can<BR>Uriah  Heep           Return to Fantasy              Usa<BR>Europe                  Final Countdown                 Hol<BR><BR>предложения по kazimire@yandex.ru

### ВИНИЛ - хочу всё знать

skull124 29.01.2012 20:35:
Ищу на виниле:<BR><BR>BELIEVER  Extraction From Mortality Rex Music 1989 England 400<BR>DELIVERANCE Deliverance Intence Records 1989 England 400<BR>DELIVERANCE Weapons of Our Warfare Intence Records 1990 England 400<BR>VENGENCE RISING Once Dead Intence Records 1990 England 400<BR><BR>ищу на ВИНИЛЕ - пишите у кого чего есть!<BR><BR>совок:<BR>----------<BR>Ария - кровь за кровь<BR>Аспид<BR>Варвар - звериная бездна<BR>Облачный Край<BR>Кредо\Credo - платим за все<BR>Паранойя - месть зла<BR>Скорая помощь\First Aid<BR>Front - mortal surgery<BR>Valkyria<BR>Death Vomit<BR>Mortifer<BR>Great Sorrow - maze of doom<BR>Lady Prowler<BR>Александр Невский (сингл)<BR>Corpse - Remembrance of cold embodiments(сингл)<BR>Клиника<BR><BR>Зарубеж:<BR>--------<BR>Armageddon - money mask<BR>Deliverance<BR>Sacred Warrior<BR>Recon<BR>Mercy Rule<BR>Vengeance Rising<BR>Sacrament<BR>Believer<BR>Tourniquet<BR><BR>пишите на:<BR>skullcrusher2603(СОБАК)yandex.ru<BR><BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Дофф 22.06.2012 14:38:
Продам коешто...<BR><BR>Цены совестливые, застенчиво-интеллигентные.<BR>Состояние - сначал конверт, потом пластмасса.<BR>Фотки есть.<BR><BR>Писать - doff@list.ru<BR><BR>Accept - Best of - Germany/Brain (8119941) - VG/VG++ - 250р<BR>Armageddon - The Money Mask - UK/REX (REXR8441) - EX/EX - 500р - RARE трэш<BR>Black Sabbath - Attention!Black Sabbath! - Germany/Fontana (6438057) - VG/VG++ - 400р<BR>Chrome Molly - Angst - UK/I.R.S. Records(ILP 4609281) - EX/EX - 300р<BR>Citron - Full of Energy - Czechoslovakia/Supraphon (08-1777) - VG++/EX - 200p<BR>Dokken - Under Lock and Key - Japan/Electra (p-13212) - EX/EX - 300p<BR>Frank Marino - The Power of Rock 'n' Roll - Netherlands/CBS (84969) - VG/VG+ - 200p<BR>Gary Moore - Rockin' Every Night - Japan/Virgin(VIL-6039) - EX/EX - 400p<BR>Gary Moore & Phil Lynott - Out In The Fields (45 RPM) - UK/10 Records (TEN 49-12) - EX/EX - 150p<BR>Guy Mann-Dude - Sleight of Hand - Germany/MCA (2568231) - EX/EX - 250p - гитарный герой<BR>Illusion - Like It Loud - Germany/Geffen (924108-1) - VG++/VG++ - 200p - хардрок<BR>Kiss - Animaliz - Germany/Polygram Records (822495-1) - VG/G - 150p<BR>Night Ranger - Midnight Madness - Japan/CBS (25AP2702) - EX/EX - 300p<BR>Night Ranger - 7 Wishes - Japan/MCA (P-133131) - EX/EX - 300p<BR>Quartz - Stand Up And Fight - Germany/MCA (MCF3080) - EX/EX - 400p<BR>Quiet Riot - Metal Health (45 RPM) - UK/EPIC (TA 3968) - EX/EX - 200p<BR>Quiet Riot - Bad Boy(45 RPM) - UK/EPIC (TA 4250) - EX/EX - 200p<BR>Ratt - Reach For The Sky - Germany/Atlantic (7819291) - VG++/EX - 300р<BR>Raven - Mad (Mini-Album) - US/Atlantic (7816701) - EX/EX - 250p<BR>Scorpions - World Wide Live - Germany/Harvest (2403433) - VG++/VG+ - 400p<BR>Spellboun - Breaking The Spell - Sweden/Sonet (SNTF-934) - EX/VG++ - 400p - мелодик хард рок<BR>The Lords - The Method To Our Madness - UK/I.R.S. Records (SP-70049) - VG/VG - 100p - глэм<BR>Tokyo Blade - Ain't Misbehavin' - Germany/Scratch Records (805336/938)- EX/EX - 400p<BR>Uncle Slam - Say Uncle - US/Caroline Records (CARLP1) - VG++/VG+ - 250p - кроссовер трэш<BR>Van Halen - 5150 - E Germany/Amiga (856291) - VG++/VG++ - 250p<BR>Vandenberg - Heading For a Storm - Japan/ATCO (p-11441) - EX/EX - 250p<BR>Vengeance Rising - Once Dead - UK/Intense Records (RO9077) - EX/EX - 1000p<BR>White Snake - Give Me More Time(45 RPM) - UK/Liberty (12bp422) - EX/EX - 150p<BR>White Wolf - Standing Alone - Germany/RCA (PL70559) - VG+/EX - 300p 

### Новинки 2012

no more links 06.02.2013 19:52:
Blunt Force Trauma - "Vengeance for Nothing" (2012) - кошеГный бГутал дэт из Японии: качовый, среднетемповый и мощный! <BR>не Devourment, конечно, но... ничем не хуже, а то и получше, иных последних опусов "девок" !! короче говоря - кайф!  

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 03.06.2013 11:39:
ага, можно. Orth, правда, оставил меня равнодушным, но то дело личных вкусов и предпочтений. Можно еще и Regurgitate 2000 внести в список, Immolation "Unholy Cult" (2002), Fuck…I'm Dead “Bring on the Dead” (2001) и ещё ряд других "имён". Совсем уж мэйнстримовых команд я старался намеренно избегать, ибо всякие там номерные альбомы C.Corpse, Six Feet Under & Nile (к примеру) - каждый может отслушать целиком, в виде дискографий, и решить для себя - насколько это ценно. Допустим, по тому же Nile я для себя сделал вывод, что мне интересен только их дебютный полноформатник 1998 года.<BR>По ранее запощённому - Vuvr в обязательном порядке следует ценить фанатам "умного" и техничного дэзняка, остальное - опционально))<BR>Вот, по новому "году", например, есть парочка не столь уж знаменательных опусов, но, вместе с тем, вполне себе "крепких середнячков", в духе старого Дисайда. Вам нравиццо Дисайд? тогда безбоязненно пробуйте слушать Corpsefucking Art “Splatter Deluxe” и Kabbal “Synthetically Revived”.<BR><BR>2002 - это, имхо, год грайнда, мясного и задорного)) судите сами:<BR><BR>Ahumado Granujo “Splatter Tekk”<BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo”<BR>Disgorge (US) “Consume the Forsaken”<BR>Enmity “Vomit Forth Intestinal Excrement” (EP)<BR>Fornicator “Fornicator”<BR>God Dethroned “Ravenous”<BR>Grossmember “Leave Us Alone”<BR>Kabak “Cronicas del Quirofano”<BR>Kadath “Chasing the Devil”<BR>Intestinal Disgorge “Whore Splattered Walls”<BR>Negligent Collateral Collapse “Reprocess Segment Database Extender”<BR>Neuraxis “Truth Beyond” <BR>Prophecy (US) “Our Domain”<BR>Pustulated “Pathognomonic Purulency” (EP)<BR>Regurgitate “Hatefilled Vengeance” (EP)<BR>Squash Bowels “The Mass Rotting - The Mass Sickening”<BR>Sublime Cadaveric Decomposition “Sublime Cadaveric Decomposition” <BR>The County Medical Examiners “Forensic Fugues and Medicolegal Medleys”<BR>Tu Carne “…Me Quedo Con Tu Dolor!”<BR>Wolfen Society (ex-Acheron, D.Funeral) “Conquer Divine” (EP)

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Keeper 25.12.2013 11:31:
FULL-LENGTH альбомы <BR><BR>1	RUNNING WILD	RESILIENT<BR>2	BLACK SABBATH	13<BR>3	TRIVIUM	VENGEANCE FALLS<BR>4	U.D.O.	STEELHAMMER<BR>5	DREAM THEATER	DREAM THEATER<BR>6	GIANT X	I<BR>7	OLIVA	RAISE THE CURTAIN<BR>8	HELLOWEEN	STRAIGHT OUT OF HELL<BR>9	LONEWOLF	THE FOURTH AND FINAL HORSEMAN<BR>10	GLORYHAMMER	TALES FROM THE KINGDOM OF FIRE<BR>11	ASTRONOMIKON	DARK GORDON RISING<BR>12	ANDI DERIS AND THE BAD BANKERS	MILLION DOLLAR HAIRCUTS ON TEN CENT HEADS<BR>13	DARK TRANQUILLITY	CONSTRUCT<BR>14	ETERNAL TEARS OF SORROW	SAIVON LAPSI<BR>15	BULLET FOR MY VALENTINE	TEMPER TEMPER<BR>16	CIVIL WAR	THE KILLER ANGELS<BR>17	AVANTASIA	THE MYSTERY OF TIME - A ROCK EPIC<BR>18	ASHES OF ARES	ASHES OF ARES<BR>19	PLACE VENDOME	THUNDER IN THE DISTANCE<BR>20	DEEP PURPLE	NOW WHAT?!<BR>21	HEAVATAR	OPUS I - ALL MY KINGDOMS<BR>22	RAGE	LINGUA MORTIS ORCHESTRA<BR>23	SAXON	SACRIFICE<BR>24	STRATOVARIUS	NEMESIS<BR>25	THE PRIVATEER	MONOLITH<BR>26	THYRFING	DE &#214;DESL&#214;SA<BR>27	SOILWORK	THE LIVING INFINITE<BR>28	SINNER	TOUCH OF SIN 2<BR>29	WIZARD	TRAIL OF DEATH<BR>30	WOLFPAKK	CRY WOLF<BR>31	TIMO TOLKKI'S AVALON	THE LAND OF NEW HOPE<BR><BR><BR>LIVE альбомы.<BR><BR>1	IRON MAIDEN	MAIDEN ENGLAND '88<BR>2	NIGHTWISH	SHOWTIME, STORYTIME<BR>3	JUDAS PRIEST	EPITAPH<BR>4	SABATON	SWEDISH EMPIRE LIVE<BR>5	DREAM THEATER	LIVE AT LUNA PARK<BR>6	BLACK SABBATH	LIVE…GATHERED IN THEIR MASSES<BR>7	ALESTORM	LINE AT THE END OF THE WORLD<BR>8	ICED EARTH	LIVE IN ANCIENT KOURION<BR><BR>Жаль, нет возможности проголосовать. Хотелось бы узнать, как Борда оценивает итоги года, так сказать, в целом. Может модераторы сумеют как-то это все устроить?

### Новинки 2013

no more links 11.01.2014 05:57:
ещё одни старые пердуны таки дозрели до выпуска полноценного полноформатника! <BR>Embalmed "Brutal Delivery Of Vengeance" (2013)<BR>всем, кто в теме, втыкать!<BR>320 кбит тут - <A HREF="http://rusfolder.com/39426385" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/39426385</A>

### Новинки 2014

володарский 14.01.2014 17:28:
<A HREF="http://vk.com/doc60262988_261113836?hash=646398d4876378a5e3&dl=3ac47afe656d67dc76" TARGET="_blank"><B>Embalmed '14 Brutal Delivery Of Vengeance</B></A><BR>хэ ево зэ кто такие, этих эмбалмедов только в штатах штук несколько<BR>конкретно у этих первый полноформатник<BR>ебашат правильный детмитол, каким он должэн быть, например<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Q1iAF-s1jFw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Q1iAF-s1jFw</A>

### Новинки 2013

Максим - LOGIN! 23.01.2014 03:43:
Embalmed - Brutal Delivery Of Vengeance (2014)<BR>тоже неплох<BR>

### Новинки 2017

Keeper 02.07.2017 09:19:
<B>Stereo Nasty &copy;2017 Twisting The Blade</B><BR>1.Kill Or Be Killed 03:37<BR>2. No One Gets Out Alive 03:27<BR>3. Reflections Of Madness 03:08<BR>4. Near Dark 04:28<BR>5. Through The Void 06:54<BR>6. Haunting The Night 03:32<BR>7. Twisting The Blade 03:42<BR>8. Vengeance 02:16<BR>9. Becoming A Beast 03:50<BR><BR>Синдрома второго альбома не случилось. Второй альбом молодой ирландской группы демонстрирует все тот же высокий уровень, что и дебютник. Те же отличные мелодии, то же бережное следование корням NWOTHM, но в этот раз с явным уклоном в Пристовщину. При прослушивании мне показалось, что если бы Присты записали альбомы конца 70=х сейчас, они звучали примерно так же = мощнее, суровее, злее. Все песни как на подбор, есть утяжеленная полубаллада, опять таки в утяжеленном Пристовском композиционном ключе Through The Void, и лишь последняя Becoming A Beast проседает по уровню по отношению к остальным песням, как ауттейк, который добавили для хронометража полноценного альбома. Хотя общее время звучания в 35 минут хотя и является аутентичным, но в 2017-м году выглядит как-то недоделанным. Кончились идеи? Но да не суть, ибо никаких претензий к музыке альбома до 9 номера у меня нет вообще - мощно, зло, качёво, риффично, и с мелодикой полный порядок. В копилку.

