# Agoraphobic Nosebleed

Дискография
"Agoraphobic Nosebleed/Gob /split/" 1994, Grindcore
"Agoraphobic Nosebleed/Laceration /split/" 1994, Grindcore
"Agoraphobic Nosebleed /EP/" 1994, Grindcore
"30 Song Demo /demo/" 1995, Grindcore
"Agoraphobic Nosebleed /EP/" 1996, Grindcore
"Agoraphobic Nosebleed/Cattlepress /split/" 1997, Grindcore
"Agoraphobic Nosebleed/Enemy Soil /split/" 1997, Grindcore
"Honky Reduction /EP/" 1998, Grindcore
"PCP Torpedo /EP/" 1998, Grindcore
"Cry Now Cry Later, Volumes 3 And 4 /sampler/" 1998, Grindcore
"Agoraphobic Nosebleed/Converge: The Poacher Diaries /split/" 1999, Grindcore
"Agoraphobic Nosebleed/Benuemb /split/" 2001, Grindcore
"Frozen Corpse Stuffed With Dope" 2002, Grindcore
"Agoraphobic Nosebleed/Halo /split/" 2002, Grindcore
"Altered States Of America" 2003, Grindcore
"Drum Machine Madness /sampler/" 2003, Grindcore
"Agorapocalypse" 2009, Grindcore

## Отношения с другими группами

C группой "Anal Cunt" Scott Hull
C группой "Pig Destroyer" J.R.Hayes, Scott Hull

## Обсуждения


## Упоминания

### ХЭЛП-2!!!:-))

ixtiandr 14.08.2001 11:09:
2Хелл: Тот сборник брутал-дэта не  Contaminated 3.0 называется? Тогда не понял я... Вот какие там команды:<BR><BR>Nile<BR>Origin<BR>Dying Fetus<BR>Cephalic Carnage<BR>Incantation<BR>Exhumed<BR>Nasum<BR>Neurosis<BR>The Dillinger Escape Plan - вот эта группа?<BR>Today Is The Day<BR>Coalesce<BR>Deceased<BR>Amorphis<BR>Soilent Green<BR>Burnt By The Sun<BR>Luddite Clone<BR>Pig Destroyer<BR>Benumb<BR>Agoraphobic Nosebleed<BR>Regurgitate<BR>Vile<BR>Mortician<BR>Bingzilla<BR>Brutal Truth<BR>Morgion<BR>Mindrot<BR>Unsane<BR>Nebula<BR>Blood Duster<BR>Human Remains<BR>Disrupt<BR>Phobia<BR>Flesh Parade<BR>Anal Cunt<BR>General Surgery<BR>Suffocation<BR>Exit-13<BR>Disembowelment<BR><BR>Я не все здесь группы знаю, но несколько имен достаточно для того, чтобы представить себе, что это за сборничек... ;О)

### Caмые прикольные названия грайндовых банд

Meatgrinder 03.01.2002 22:15:
Vaginal Meatgrinder<BR>Clotted Symmetric Sexual Organ<BR>Agoraphobic Nosebleed<BR>Old lady Drives<BR>Urban grind Corps Guerillas<BR>Yuppie Terrorist Pigenon Feeders<BR>

### noiZZe a k a нойз или нойзкор

Meatgrinder 13.01.2002 00:11:
Террор, скажи пожалуйста , что такое хаос-кор..Где-то мне так описали стиль Берсеркер, но я не особо понял про эту группу, чё она из себя представляет и как она звучит..Не мог бы ты мне помочь ,стоит ли мне её слушать, если мне понравились:<BR>Halo, Anal Cunt, Dahmer..<BR>Так же чё за группа Agoraphobic Nosebleed?<BR>(Они с рилейпса, один альбом 1998 года кажется..)<BR>Так чё такое нойзкор,<BR> а Террор?<BR>Чё за группа такая Неурозис, я слышал про неё в подобном контексте?<BR>Посоветуй какой-нибуть ресурс на данную тему окромя вышеперечисленных, плз..<BR>А так конечно спасибо огромное за инфу..<BR><BR>

### noiZZe a k a нойз или нойзкор

Цiмох 13.01.2002 01:13:
Agoraphobic Nosebleed - это прикольно

### Новинки (и старинки) от 3.08

Mustlive 04.08.2002 02:57:
Новинки, правда недельной давности.<BR>1. Haemorrhage - 02 "Morgue Sweet Home"<BR>Не слыхал их предыдущий альбом, но похоже любимым у меня всё-таки останется "Grume". Потихоньку они всё-таки отдаляются от горграйндовых фишек и это уже всё с большей уверенностью можно обзывать детом, ну супертяжиолым детом, конечно-же. Вокала скримингового и отрыжечного также поменьше будет, всё больше гроулом. Каркасовщина всегда из них перла явно, а теперь это просто второй Каркас подчас. В каком-то трэке отчётливый пассаж из "Corporeal чё то там" с "Necroticism - ...", наверняка умышленный, намёк что-ли типа.<BR>Понравился конечно-же всё-таки альбом. Отличный альбум, вообще этот бэнд очень ценю.<BR>2. Nasum - 00 "Human 2.0"<BR>Чиста тру-грайндкор в лучших традициях. Такое не может не нравится.<BR>3. Nile - 02 "In Their Darkened Shrines"<BR>А тут чего-то не то вышло. Вроде тот-же бешенный да техничный брутал-дед, но чё-то как-то... легше, мощь не такая как была. Ни в жисть бы такого не сказал если бы не знал каков он был, предыдущий альбом.<BR>Ну, в целом, редкой красоты и качества исполнения музыка конечно же. <BR>4. Disgorge - 00 "She Lay Gutted"<BR>До сих пор был у меня лишь их первый альбом (1999 года), но вот завладел и вторым. Скорость понизилась слегка, по сравнению с первым альбомом, вокал малость изменился - не такой утробно-булькающий, слегка "сорванный" будто. Почему-то по первым впечатлениям показалось похоже на Кэннибал Корпс времён первых двух альбомов, может, исходя из сходства манеры пения (не самого типа гроула, а именно манеры).<BR>5. Autumn Tears - 00 "Winter And The Broken Angel"<BR>Единственная готическая группа, которая безоговорочно мне нравится. Музыка представляет собою как бы бесконечное "вступление", напрочь отсутствует ритм (на этом - последнем их альбоме - в паре песенок что-то выстукивают всё-таки, зря пожалуй), атмосфера прям средневековья какого-то. Женский вокал - выше всяких похвал, удивительно выразительный и красивый, но нет, не оперный там какой-нибудь неживой, а душевный такой, чудо, просто чудо, охо-хо.<BR>6. Merzbow - 94 "Venerology"<BR>Первое творение проекта. 50 с лишним мин. экстремального нойса. Мне понравилося. И всё-таки это не полнейшая звуковая каша - какую-то закономерность в чередовании "помех", из которых сложена эта ммм... эээ... музыка, проследить можно, ритм какой-то улавливается, опять же.<BR>7. Demigod - 02 "Shadow Mechanics"<BR>Оригинальный и вариативный симфо-деатх-дум. Прослеживаются общие черты с Холентон, конечно же, немного с Пародайс Лостом, а также с Crematory - именно ранним, перво- - второальбомным.<BR>Agoraphobic Nosebleed - 02 "Frozen Corpse Stuffed With Dope"<BR>Хитрый такой грайндкор/хардкор с кричащим вокалом. Здорово неживая музыка конечно, но драм-машина просто бешенная - хватило же фантазии, отлично.

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

Scar 10.10.2002 00:44:
хехе.. недавно искал инфу по Agoraphobic Nosebleed.<BR>Наткнулся на презабагнейшуйу сцылу: на сайте Пурпурново Легиона "Agoraphobic Nosebleed: Poacher Diaries" обозвали джязом.<BR>

### Новинки 20-22 декабря

ixtiandr 26.12.2002 19:50:
Ну если еще раз свет вырубят...<BR><BR>13) Seducer's Embrace'02(!) - Sinnocence. Один из самых вымученных альбомов российской метал-сцены (спасибо за сэнксы). Вопрос № 1: за каким хером надо было впихивать индустриальный пейзаж? Вопрос № 2: кто был взят за "основу" голой деффки  на обложке? ;О) Вопрос № 3: почему-таки не решили по-нормальному вопрос с фотками старого состава? Все же можно было поместить хотя бы одну из той "лесной" фотосессии, с Арзой и Васиным, блиа. Ну да ладно. Звук все-таки жидковат, жидковат. Да и Джеймса надо было мощнее прописать (хотя не знаю, насколько это было технически осуществимо). Ну и понятно в принципе возмущение тех, кто ждал все это время не 9 вещей на 31 минуту, а 12 на 50 :О)) Наипопулярнейшая Сайлент Тирс звучит как с одной гитарой, вообще без баса и плоскими, куда-то зававленными ударными. Нет, Алень, так не пойдет - я это уже тебе говорю не как другу. Надо работать и еще раз работать, если вы действительно хотите чего-нибудь добиться! Чем сможем -поможем, ты же знаешь. Просто еще один такой опус ФОНО выпускать не станет. Не потому что плохо, а потому что неубедительно и плохо продаваемо (уверен, хорош если это не такъ).Вы должны найти ту фишку, которой нет ни у одной мелодик-дэтовой команды, а потом ее хуярить только в путь. И не забывай слова типа "реклама", "промоушн" и все такое - вы же не андерграундная бнада все-таки. Надо всегда держать курс на тех (похую, что они не в России), у кого дебютник разлетался тысячами, а не на то, что "продали хоть сотню - и заипись". Смотри, сцука, я верю в тебя... Тем более, что кое-какой новый материал я на концертах слышал. Не в моих силах оценивать игру Крафта и Тимофея, но я знаю, на что способны Наиль, Джеймс и ты, бля, сам...<BR><BR>14) Scrambled Defuncts'00 - Catacomb Abbatoir. Мне кажется, что ребята эти из Саратова, но могу и ошибаться, заранее сорри тады. Нарезает эта четверка (инфы в буклете, кстати, ноль, тока кликухи музыкантов) наимерзейший медленный... дэт-грайнд? Или что это? Канешна, ничего оригинального тут нет, но слушать приятно, главное - нет "совка" в звучании. Барабанщик долбит, бас ухает, гитара гудит, вокалист... поет О)) Все как надо, имхо, это не хуже иного релапсовского релиза.<BR><BR>15) Benumb'98 - Soul Of The Martyr. Помнится, слышал я их на какой-то релапсовской компиляции, и не приглянулись они мне. Тут взял послушать у знакомго студийник. Начало тоже особо не впечатлило - хардкоровая молотьба аля СОД длиной "мерок грайндовых". Судите сами: первые 7 песен на 4,17 мин.... :О) Но вот 8-я вещь, тяжеленная как Винтер и "быстрая" как асфальтовый каток, почти на 9 (!) минут изменила мое мнение. Затем после коротких какофоничных истошных 9-25 треков следует вновь тяжеленная штука минуты на три... Звери какие-то. Вообще тут всего намешано: 1-21 треки записаны в 97 г. как бы на альбом (продюсер никто иной как Билл Юркевич), 22-27 взяты с релапсовского "малыша" Gear In The Machine, 28-30 со сплита с неизвестными мне Apt. 213, 31-34 со сплита с Agoraphobic Nosebleed, 35 состоит из 8 концертных треков (эти последние 14 песен считаются бонусами). На обложке солдаты 1-ой мировой (если не ошибаюсь), штурмущие какой-то готический собор, в буклете они же направляют свое оружие на отрешенно смотрящего куда-то Христа. В сэнксах перечислено порядка 80 (!) групп, из которых мне известны лишь Abscess, Exhumed и Phobia. Не буду никому рекомендовать этих релапсовских безумцев, но диск я купил... ;О)

### hardcode,grindcore и т.п.

Terrorizer 28.08.2003 08:22:
Касательно музыки...<BR>Морбид на столько глуп и ущербен, что кроме Напалм Деатн раннего ни хуя и не слышал. Хуле, послушай ка каждый день всяких хру-ебланов, которые умеют только жжужжать и визжать как резаные свиньи-  в миг отупеешь, что нам и демонстрирует с упехом наш подольский товаресч.  <BR>Грайнд-кор жэ состоит из охуенного подстилистик. Например современный грайнд - нео-грайнд (типичные представители - Дискордансе Аксис, Пиг Дестроер, Агорафобик Ноузблеед, Диллинджер Ескейп План, Мастодон и так далее) по уровню технических приемов и навороченности запросто убирает любую техно-дэтовую банду, не говоря уже об каких то там сатанинских обмудках. <BR>(для примера - <A HREF="http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=3164)" target="_blank">http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=3164)</A><BR>Нео-грайнд (еще есть определение мат-кор): "...изначально такие стили, как хардкор и грайндкор не подразумевали наличие сложных для исполнения, техничных, навороченных ритмически и мелодически частей. Упор в этих стилях делался на экспрессию, а не на сложность партий или нетрадиционные ритмические части. Такое положение дел стало меняться, когда развитие стилей "по прямой" зашло в очередной тупик (по моим соображениям это было примерно в середине 90-х), а убегать в стороны не хотелось. Музыкантам пришлось нырять вглубь. Оказалось, что нетрадиционные, необычные ритмические партии со своеобразной акцентировкой, характерные для техничного металла типа Watchtower и Confessor, ранее в грайндкоре и хардкоре почти не использовались. Более того, оказалось, что гитарами можно играть не только в унисон и не только три аккорда или сверлящее тремоло — ведь помимо обесцветившихся гармонически квинтаккордов существуют ещё и непривычные для хардкоровой и грайндовой публики яркие диссонирующие созвучия. Собственно, тут-то и родился маткор — стиль, развившийся из грайнда и хардкора путём ассимилирования, впитывания в себя того, что характеризовало индивидуальность таких команд, как VoiVod и Confessor. Провести в маткоре чёткую границу между грайндом и хардкором достаточно сложно...(А. Кугаевский, Делюджэ) , еще : "........В начале 90-ых годов ХХ века подобное слияние в рамках грайндкора, при котором удалось сохранить стилевую индивидуализированность хардкоровых и металлических риффов, иррациональный посыл середины 80-х, было только у Brutal Truth ("Extreme Conditions Demand Extreme Responses") и Phobia ("Return to Desolation"). Впрочем, во второй половине 90-х, на "Sounds of the Animal Kingdom", Brutal Truth пришли к несколько другому, возможно, еще более тяжелому для восприятия грайндкору, нежели первоначальному, повторив и обновив находки Napalm Death.  ...... С современной позиции в вариантах грайндкора требуется выделить труды групп Cattle Decapitation ("Ten Torments of the Damned") и Discordance Axis ("Ulterior", "Jou Hou") со смелой, открытой диссонантностью риффовки, свежей для середины 90-х и предвосхитившей волну моды на нее среди американских команд последних годов ХХ века: Agoraphobic Nosebleed ("Frozen Corpse Stuffed With Dope"), Burnt By The Sun ("Soundtrack To The Personal Revolution"), Creation Is Crucifixion ("In Silico", "Automata"), Converge ("Jane Doe"), the Dillinger Escape Plan ("Under the Running Board", "Calculating Infinity"), синкретически совместивших клише, главным образом, хардкор панка, грайндкора, экстремального металла, метал-хардкора в новый стиль, увлекающий калейдоскопичностью стилевых оттенков, превосходящий их по строгости отношения к сочинительству, но не уступающий в своем посыле протеста и гнева архаичному грайндкору." (с) Эд Тюрин<BR>ФАКи по грайнду: <A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=18&t=2396" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=18&t=2396</A><BR><BR>Или еще одна подстилистика - арт-кор, с такими группами как Неуросис, Тудэй ис тне Дэй, Конвердж - владение инструментами тоже высочайшее, идей море, развитие их практически бесконечно. Грайн

### ПРОДАЮ РОДНЫЕ BRUTAL DEATH GORE GRIND ДИСКИ!!!!

Alex (Corpse) 07.10.2003 19:36:
Все кто заинтересован в покупке родных BRUTAL DEATH GORE GRIND дисков, пишите:<BR><BR>devouredentrails@mail.ru<BR><BR>ОЖИДАЮТСЯ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ:<BR><BR><BR>CEREBRAL EFFUSION- Violence in Motion- CD<BR>CEREBRAL HEMORRHAGE- Exempting Reality- CD<BR>INFERNAL HATE- The Wisdom of Obscure <BR>SKELETON OF GOD- Urine Garden/Bleached In the Sun- CD<BR>Ancient Necropsy - Ancient Necropsy<BR>Dripping (Disintegration Of Thought Patterns Durinng A Synthetic Mind+ CD<BR>Intense Hammer Rage ( Gory B ) CD<BR>Torsofuck/Lympatic Phlegm Split CD<BR>Human Mincer (Embryonized) CD<BR>Bound And Gagged ( Fornicate The Gutted) CD<BR>Carnal (True Blasphemy) CD<BR>Debodified (Utopia In The Eyes Of A Beast) CD<BR>Purulent (Garavitos pedophilia tales) CD<BR>Sanatorium (Goresoaked Reincarnation) CD<BR>Goratory (Orgasm inducediarrhea) CD<BR>Thorwald/Pulmonary Fibrosis Split CD<BR>Bitch Infection - Gory Side of Life - Gore/grind w/Utopie members! <BR>Decomposing Serenity/Mortuary Hacking Session - gore/grind<BR>Decomposing Serenity/Sugar Plum Fairy - Horrific Gore/grind <BR>Difenacum - Autoconflicto - Gore/grind <BR>Kataplexia - Morgues Reality - Brutal Death <BR>Morgue - Process of Self Loathing - Brutal Death <BR>Deeds of Flesh - Reduced to Ashes<BR>Seventh Gate - Cheap Sex and Painkillers - brutal death metal <BR>Psychofagist/ Hybrid Viscery - Selfless Spite<BR>SPLIT YOUR GUTS vol 1 - 'Gorerotted/ Gruesome Stuff Relish/ Gronibard' CD <BR>Cinerary 'Rituals of Desecration CD (enhanced)<BR>Butcher 'Genocide Landscape' CD<BR>Sikfuk (Gore delicious) CD<BR>Aborted Goremageddon..<BR>Agoraphobic Nosebleed Altered States of America<BR>The Dillinger Escape Plan 's/t' <BR>Gorguts From Wisdom to Pain<BR>Groinchrun Already Dead 3 CD<BR>Gruesome Stuff Relish Last Men in Gore<BR>Gruesome Stuff Relish Teenage Giallo Grind<BR>Regurgitate Hatefilled Vengeance<BR>Squash Bowels For Dead God<BR>Suppository Punching Out Reality<BR>Today is the Day Sadness Will Prevail double CD<BR>Aborted “Engineering the Dead” <BR>Beheaded “Recounts of Disembodiment” <BR>Cephalic Carnage “Halls of Amenti” <BR>Cephalic Carnage “Lucid Interval” <BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo” <BR>Enmity “Vomit Forth Intestinal Excrement”<BR>Foetopsy “Dyspartum” <BR>Machetazo “Carne de Cementario” <BR>Mindsnare “The Noble Ancestry” <BR>Prophecy “Our Domain”<BR>Saprogenic “Wet Sound of Flesh..” <BR>Sepsism “To Prevail in Disgust” <BR>Pyrexia - pin<BR>Cock and Ball Torture - Sticker<BR>Alienation Mental “Ball Spouter” <BR>Embalming Theatre “Sweet Chainsaw lodies<BR>Fuck...I’m Dead/Engorged split cd<BR>Ghoul “Maniaxe”<BR>Foetopsy - new ep<BR>Prostitute Disfiguremant - Deeds...<BR>Prostitute Disfiguremant  - Embalmed<BR>Waco Jesus - Filth<BR>Severed Savior - Brutality...<BR>Detrimentum - A Monument<BR>Siksakubur - Back to.../The carnage<BR>Sepsism - Severe carnal...<BR>Sepsism - To prevail...<BR>Beheaded - Resurgence ..<BR>Sect of execration<BR>Bloody gore - Blood driven..<BR>Abosranie Bogom<BR>Deeds of flesh - Reduced...<BR>Flesh art/Harmoni Dies<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### ПРОДАЮ РОДНЫЕ BRUTAL DEATH GORE GRIND ДИСКИ!!!!

ixtiandr 09.10.2003 19:24:
Agoraphobic Nosebleed Altered States of America<BR>Regurgitate Hatefilled Vengeance<BR>Today is the Day Sadness Will Prevail double CD<BR>Cephalic Carnage “Halls of Amenti” <BR>Cephalic Carnage “Lucid Interval” <BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo” <BR>Cock and Ball Torture - Sticker<BR><BR>Это скока в целом получицца?

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 02.03.2004 02:25:
Кое что еще + мой новый телефон<BR>8-903-538-34-38<BR><BR><BR>Ancient Necropsy CD 10 Copies <BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 5 copies <BR>Pustulated (Pathognomonic Purulency MCD Re-issue <BR>Surgical Dissection (Absurd Humanism) CD New Album <BR><BR><BR>PURULENT SPERMCANAL	Legalize for cannibalism /Sperman	1998	Leviathan rec.<BR>PHOBIA	Serenity through pain	2001	Deathvomit rec.<BR>BODIES LAY BROKEN	Eximinous execration of exiguous exequies	2002	36:25:00	Deathvomit rec.<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>CREMATORY  Act seven  1999 Limited Digi-pack<BR>AMORPHIS Tuonela  Digi-pack Nuclear blast<BR>AMORPHIS Am universum  Digi-pack Nuclear blast<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD <BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD <BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD <BR>SOILENT GREEN          A STRING OF LIES        CD <BR>SOILENT GREEN          SEWN MOUTH SECRETS                 CD <BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD<BR>AMORPHIS	TALES/BLACK WINTER REISSUE	CD<BR>CEPHALIC CARNAGE	LUCID INTERVAL	CD<BR>NEBULAR MOON	OF DREAMS AND MAGIC<BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED-Altered States Of America-2003. CD<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD<BR>MASTODON	REMISSION CD<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD	<BR>PROFANUM	MISANTROPIAE FLORIS MCMXCIII - MMI	CD	<BR>PROFANUM	MUSAEUM ESOTERICUM	CD	<BR>RAISM (featuring Mica Slut from Impaled Nazarene!)	VERY BEST OF PAIN (DIGIPAK)	<BR>ABORTION Murdered culture 1998 DEATH GRIND<BR>MYSTIFIER Goetia  Limited +bonus tracks<BR>NYAB/EMPTY GRAVE/PURE NOISE  3 way grindcorenoise split CD<BR>

### &quot;Love. Unity. Riot!!!&quot; - hXc/gXc фестиваль 4 марта в Р-клубе!!!

Костолом 14.03.2005 23:31:
Продавцы на Горбушке - в основном дебилы, укурки, алкоголики и фашисты, как я понял после нескольких сеансов покупок там нужных мне дисков! :idea: Поэтому потом я и подался в эту среду, чтобы все покупатели дико стали отовариваться у меня, не-дебила, не-укурка и даже не-фашиста! :hi: И мне это частично удалось, я даже Стилу смог 7 цд продать :pray:<BR>Идиоты, Мортишн не могли найти...тьпху! Смешно! :cranky:<BR><BR>В общем по опыту работы могу сказать, что женщины-дэтстершы встречаются одна на 20! :horror: Так что готки и псевдоблэкстершы, увы, доминируют! :( Zella, ты - приятное исключение ;) Хотя Мортишн не люблю, ибо Agoraphobic Nosebleed рулит гораздо больше! :idea: А как тебе E.S.? 

### &quot;Love. Unity. Riot!!!&quot; - hXc/gXc фестиваль 4 марта в Р-клубе!!!

Костолом 15.03.2005 16:23:
<DIV CLASS="quote">Мортишанами вся Горбуха завалена.Хошь "фирма" ,хошь пиратка, а хошь цд-р.Выбирай на любой вкус.</DIV><BR><BR>Вот я и говорю - не найти Мортциан - бред!<BR>Хотя 3 года назад действительно, ситуация была хуже с этим добром... :dn:<BR><BR>2 Zella: под E.S. я имею в виду Educated Scum, на концерте которых ты была... А Agoraphobic Nosebleed есть в мп3, могу дать послушать! Это сайд-проект участнека Anal Cunt, и по музыке - психопатический нойз-грайнд (по 100 песен на альбоме, названия - типа Lolita Blowjob), чума полнейшая! Мортициан отдыхает, имхо.. 

### &quot;Love. Unity. Riot!!!&quot; - hXc/gXc фестиваль 4 марта в Р-клубе!!!

оиорлолд 16.03.2005 21:12:
&gt;  Agoraphobic Nosebleed есть в мп3, могу дать послушать! Это сайд-проект участнека Anal Cunt, и по музыке - психопатический нойз-грайнд (по 100 песен на альбоме, названия - типа Lolita Blowjob), чума полнейшая! Мортициан отдыхает, имхо<BR><BR>А по музыке - powerviolence. Мортишн,конечно,не отдыхает.Просто потому что стилистика иная.

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 01.06.2009 12:06:
<B>Agoraphobic Nosebleed</B>, 2009, Agorapocalypse<BR><BR>мочат, вощем, довольно внетрендово.<BR>мне понравилось.<BR>правда 2003 "Altered States Of America"<BR>исчё более был внетрендовей, кхэм...

### Музыкальный итог 2009

Максим - LOGIN! 28.12.2009 19:54:
понравились:<BR><BR>Believer, 2009, Gabriel (technodeath, technothrash)<BR>Gnostic, 2009, Engineering The Rule (old school technodeath)<BR>Gorod, 2009, Process Of A New Decline (technodeath)<BR>Hellwitch, 2009, Omnipotent Convocation (technothrash)<BR>Inevitable End, 2009, The Severed Inception (technodeath, deathcore, chaotic, melodic death)<BR>Malebolgia, 2009 Requiem for the Inexorable (Usa, Comatose) (brutal technodeath, melodic death)<BR>Obscura, 2009, Cosmogenesis (technodeath, melodic death)<BR>Oceano, 2009, Depths (deathcore, brutal technodeath)<BR>Viraemia, 2009, Viraemia (EP) (deathcore, technodeath)<BR>Equal Minds Theory, 2009, Un (EP) (mathcore) - российский коллектив<BR><BR><BR>Это так себе, что-то слушается, что-то не слушается, но как бы не гавнисче:<BR><BR>Absu, 2009, Absu<BR>Abysmal Torment, 2009, Omnicide<BR>Afgrund, 2009, Vid Helvetets Grindar<BR>Asphyx, 2009, Death...The Brutal Way<BR>Awaiting The Autopsy, 2009, Couldn't Tell The Bodies Apart<BR>Augury, 2009, Fragmentary Evidence<BR>Behemoth, 2009, Evangelion<BR>Blood Red Throne, 2009, Souls of Damnation<BR>Brutal Truth, 2009, Evolution Through Revolution<BR>Cannibal Corpse, 2009, Evisceration Plague<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction<BR>Cefalophagia, 2009, Extirpation Visceral<BR>Despondency, 2009, Revelation IV (Rise Of The Nemesis)<BR>Devourment, 2009, Unleash The Carnivore<BR>Dying Fetus, 2009, Descend Into Depravity<BR>Flesh Consumed, 2009, New Order Of Intelligence<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale [12 inch Analog]<BR>Inhumate, 2009, The Fifth Season (fra)<BR>Insect Warfare, 2009, World Extermination<BR>Kreator, 2009, Hordes Of Chaos<BR>Leprous, 2009, Tall Poppy Syndrome<BR>Martyr Defiled, 2009, Ecophagy (EP)<BR>My Dying Bride, 2009, For Lies I Sire<BR>Obituary, 2009, Darkest Day<BR>Peste Noire, 2009, Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Prostitute Disfigurement, 2009, Descendants of Depravity<BR>Samael, 2009, Above<BR>(Sic)monic, 2009, Somnambulist<BR>Scale The Summit, 2009, Carving Desert Canyons<BR>Sepultura, 2009, A-Lex<BR>Success Will Write Apocalypse Across The Sky, 2009, The Grand Partition And The Abrogation Of Idolatry<BR>Suffocation, 2009, Blood Oath<BR>Ulcerate, 2009, Everything is fire<BR>Vomitory, 2009, Carnage Euphoria<BR>Wolves in the Throne Room, 2009, Black Cascade<BR><BR>не понравилось, или переслушивать заподлонах:<BR><BR>ABACABB, 2009, Survivalist<BR>Agoraphobic Nosebleed, 2009, Agorapocalypse<BR>Amorphis, 2009, Skyforger (japanese edition)<BR>Arcane Grail, 2009, Arya Marga<BR>Anaal Nathrakh, 2009, In the Constellation of the Black Widow<BR>Azarath, 2009, Praise The Beast<BR>Ch'aska, 2009, Pururauca<BR>Coram Lethe, 2009, ...A Splendid Chaos (italy)<BR>Ease Of Disgust, 2009, The Shell (EP) (Rus, Moscow, Deathcore)<BR>Esgharioth, 2009, Asylum Of The Wretched (Rus, Moscow, black death)<BR>Khanate, 2009, Clean hands go foul<BR>Konkhra, 2009, Nothing is Sacred<BR>Lamb of God, 2009, Wrath (Deluxe)<BR>Mastodon, 2009, Crack The Skye<BR>Medic,Medic!, 2009, Insight (Rus, Moscow, mathcore)<BR>Napalm Death, 2009, Time waits for no slave<BR>Nile, 2009, Those Whom The Gods Detest<BR>Odium, 2009, At The Bottom<BR>Old Man's Child, 2009, Slaves Of The World<BR>Rammstein, 2009, Liebe ist f&#252;r alle da (Special Version)<BR>The Agonist, 2009, Lullabies For The Dormant Mind<BR>Torture Killer, 2009, Sewers<BR>Tribulation, 2009, The Horror (swe)<BR>Waco Jesus, 2009, Sex Drugs & Deathmetal

### 9й выпуск журнала ANTICHRIST в продаже с декабря 2009

DEADSHOP 26.01.2010 13:06:
9й выпуск журнала ANTICHRIST в продаже с декабря 2009. <BR>О выпуске - <BR>48 A4 страниц, Английский язык, мелованная бумага (полноцветная 2х сторонняя обложка) <BR>в номере: <BR>WITCHTRAP (THRASH METAL from Colombia) <BR>GUILLOTINE (THRASH METAL from Sweden) <BR>OBSCURE (HEAVY METAL [ex-ENSLAVED] from Norway) <BR>COLOSSEUM (DOOM METAL from Finland) <BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED (GRINDCORE/THRASH/HARDCORE from USA) <BR>GRAVEYARD (DEATH METAL from Spain) <BR>AGATHODAIMON (DARK METAL from Germany) <BR>MAXIMUM PERVERSION (GRIND from Australia) <BR>KB (PROGRESSIVE ROCK from France) <BR>MYND SNARE (DEATH METAL from India) <BR>NACHTGESCHREI (MEDIEVAL METAL from Germany) <BR>UNLIGHT (BLACK METAL from Germany) <BR>WIZARD (POWER METAL from Germany) <BR>HELLHOUND (HEAVY METAL from Japan) <BR>ZERSTORER (BLACK METAL from Germany) <BR>ORDALION (BLACK META from Russia) (НА РУССКОМ!) <BR>MORTUS EST (BLACK METAL from Russia) (НА РУССКОМ!) <BR>PLANAR EVIL (THRASH METAL from Italy) <BR>SLAUGHTER LORD (THRASH METAL from Australia)… <BR>+ Kunstkamera of Petr Great, Costa Rica scene report… tons of reviews… ads… and etc. <BR><BR>Стоимость: <BR>15 UAH (Ukraina) / 2 EUR (Russia) <BR><BR>подробное инфо здесь - <A HREF="http://deadshop.info" TARGET="_blank">http://deadshop.info</A><BR><BR>[img]<A HREF="http://www.deadshop.info/antichrist/anti9inl.jpg" TARGET="_blank">http://www.deadshop.info/antichrist/anti9inl.jpg</A>[/img]<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Продам СDs в Москве! <BR>Состояние и цены разные! <BR>Пишите на vm_drums@inbox.ru<BR><BR>Оригинальные диски: <BR><BR>1349 - Liberation - 350<BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED - Altered States Of America EP - 300<BR>BLOOD BROTHERS - Burn Piano Island, Burn - 200<BR>BOUND & GAGGED - Fornicate The Gutted - 400<BR>BROKEN HOPE - Swamped In Gore/Bowels Of Repugnance (2CD) - 500<BR>BURNING INSIDE - Chronoclast - 300<BR>BURNING INSIDE - Spoils Of Failure - 300<BR>BURNT BY THE SUN - The Perfect Is The Enemy Of The Good - 300<BR>BUZZOV'EN - Sore - 400<BR>BUZZOV'EN - …At A Loss - 300<BR>CANDIRIA - 300 Percent Density - 200<BR>CANDIRIA - What Doesn't Kill Us - 200<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed - 400<BR>CANNIBAL CORPSE - Worm Infested EP - 300<BR>CINERARY - Rituals Of Dcesescration (EP) - 300<BR>CROWPATH - Red On Chrome - 50<BR>CROWPATH - Son Of Sulphur - 250<BR>CRYPTOPSY - Blasphemy Made Flesh - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Irony Is A Dead Scene EP - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 400<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Ire Works - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - The Dillinger Escape Plan (mCD) - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Under The Running Board  - 300<BR>DIM MAK - Intercepting Fist - 300<BR>DODHEIMSGARD - Supervillain Outcast - 200<BR>DOORS, THE - The Doors - 300<BR>EARTHTONE9 - Omega EP - 50<BR>EMETH - Insidious - 350<BR>EMETH - Reticulated - 350<BR>ENDRAUM - Herzklang Spiegelt am Strassenraunf - 200<BR>ENTOMBED - To Ride, Shoot Straight And Speak The Truth (2 CD digi) - 450<BR>FUDGE TUNNEL - Hate Songs In E Minor - 200<BR>GOATSBLOOD - Drull - 150<BR>GODLESS TRUTH - Burning Existence - 200<BR>GORATORY - Rice On Suede - 300<BR>HEAD OF DAVID - Seed State - 100<BR>HIGH ON FIRE - Blessed Black Wings - 400<BR>IMMOLATION - Dawn Of Possession - 350<BR>IMPETIGO - Horror Of The Zombies - 100<BR>INGURGITATE - Bleeding His Sacred Kingship - 300<BR>INKUBUS SUKKUBUS - Belladonna & Aconite - 200<BR>ION DISSONANCE - Breathing Is Irrelevant - 400<BR>ION DISSONANCE - Minus The Herd - 400<BR>JIMBO'S KILLCRANE - The Slow Decay - 150<BR>KERBDOG - Kerbdog - 150<BR>LABRAT - Ruining It For Everyone - 100<BR>LOST SOUL - Scream Of The Mourning Star - 300<BR>MANGE - Disillusioned - 100<BR>MANGLER - Are You Ready For Something Like That? - 100<BR>MASTODON - Call Of The Mastodon - 300<BR>MISTRESS - Mistress - 100<BR>MORTAL DECAY - Sickening Erotic Fanaticism - 300<BR>MUGWART - Discography - 150<BR>NECROPHAGIST - Epitaph - 400<BR>NECROPHAGIST - Onset Of Putrefaction - 400<BR>NEGLECTED FIELDS - Mephisto Lettonica - 200<BR>NONOYESNO - Deepshit, Arkansas - 200<BR>PIG DESTROYER - Terrifyer (CD+DVD) - 400<BR>PSYPHERIA - Embrace The Mutation	 - 200<BR>RED CHORD,THE - Fused Together In Revolving Doors - 300<BR>ROTTEN SOUND - Cycles - 400<BR>ROTTEN SOUND - Under Pressure/Drain - 300<BR>RUNEMAGICK - Envenom - 200<BR>S.O.D. - Speak English Or Die - 300<BR>SAMAEL - Blood Ritual - 300<BR>SKINLESS - From Sacrifice To Survival - 350<BR>SKULLFLOWER - Orange Canyon Mind - 150<BR>SOILENT GREEN - A String Of Lies (EP) - 150<BR>SOURVEIN - Will To Mangle - 250<BR>STABWOUND - Human Boundaries - 300<BR>THIS EMPTY FLOW - Nowafter - 200<BR>THROBBING GRISTLE - Journey Through A Body	- 800<BR>TRIAL OF THE BOW - Rite Of Passage - 200<BR>VENETIAN SNARES - Cavalcade Of Glee And Dadaist Happy Hardcore Pom Poms - 400<BR>VILE - Stench Of The Deceased - 100<BR>WILL HAVEN - Carpe Diem - 250<BR>WILL HAVEN - WHVN - 150<BR>WOOL - Budspawn (EP) - 100<BR><BR>

