# Tadashi Goto



## Дискография

### "Innervisions" 2008, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 14.01.2009 reviews Лучше бы он стал учителем английского

<P>В биографии японского клавишника Тадаши Гото можно прочитать, что одной из его грёз в юности было стать учителем английского языка. После прослушивания второго полноформатного опуса этого музыканта под наванием "Innervisions" так и хочется сказать: да лучше бы он им и стал. Данный альбом является инструментальным, и это в подавляющем своем большинстве альбом клавишный. Несмотря на то, что мистеру Тадаши Гото удалось привлечь к записи таких фигур, как Tony Levin (King Crimson, Peter Gabriel, Liquid Tension Experiment и др.), Chris Poland (ex-Megadeth), Tony Franklin (ex-The Firm, ex-Blue Murder), Ty Tabor (King's X) и других, менее известных музыкантов, это ничем альбому не помогло. Вся эта честная компания пытается на протяжении часа, что длится пластинка, хоть как-то "перебить" разошедшегося не на шутку клавишника. Но тщетно. Да, мы слышим порой то или иное гитарное соло, но всё это утопает под яростными поливами японца. Безусловно, есть, например, любители гитарных альбомов, авторы которых пытаются доказать себе и всем остальным, что они могут играть быстрее, чем муха машет крылышками. А есть ли фанаты подобного, но для клавишных? Ну вот что-то такое пытается время от&nbsp;времени изобразить Гото. Правда, порой он дает слушателю некоторый отдых, исполняя неспешные пьесы, которые по идее были задуманы красиво-воздушными, но были воплощены&nbsp;в виде скучно-надоедливых. При всем при этом на "Innervisions" отсутствует хоть какая-то атмосфера, хоть какая-то целостность, это просто дюжина композиций, сбацанных лишь для того, чтобы показать свою техническую виртуозность и крутизну. Зачем? Кому это нужно? - вот эти простые вопросы будут возникать у вас постоянно при прослушивания данной работы. Сие творение Тадаши Гото лишь доказывает в который уже раз, что присутствие громких имен совершенно не является гарантией качественной - не в плане техники или записи, естественно - пластинки, и что сольный клавишный альбом вещь весьма и весьма спорная a priori. Я долго думал, кому же все-таки можно порекомендовать ознакомиться с "Innervisions", да так и не придумал.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

