# Black Funeral

Дискография
"Vampyr - Throne Of The Beast" 1996, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 14:22:
"2OO: Насколько удачны эти попытки? Не сообщишь? И насколько он часто копировать-то пытается? <BR>Не слыхал Tearstained, но где о KD речь - к этому у меня интерес вечно."<BR><BR>Парочка похожих риффчиков кое-где проскакивает (сразу поправлюсь: риффчиков, до боли напоминающих "Melissa" и "Don't break the oath". То есть речь о раннем творчестве M.F., а не о сольном - дядьки Даймонда), плюс Микаэль (вокалист / инструменталист) очень редко использует скриминг и декламативную форму (псевдо)пения, и часто - фальцет а-ля K.D.<BR>Попытки менее удачны, чем, скажем, у Lord Kaiaphas'а из Ancient (вспомним их кавер мерсифуловского "Black funeral"), но вполне слушатебельны. <BR><BR><BR><BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Mustlive 11.06.2002 14:34:
Отлично.<BR>.                               Лирическое отступление<BR>Самая удачная попытка копировать Даймонда, которую я слыхивал - у Emperor, перепевших "Gipsy" (но скучно, один-в один) и у Luciferion - "Black Funeral" (реально удачный кавер). Всё это на трибьюте MF 98 года.

### Shape Of Despair Новые похороны.

fagot(b) 18.06.2004 10:00:
frostbite <BR><BR>Ну вот,опять за старое... Зависть,злоба, по отношению к тому, кто сумел себя показать. Всегда одна и таже история. Dimmu Borgir например.Советую тебе почитать доску про них.<BR><BR>December<BR><BR>Кстати!!! Только,что вспомнил. Появилась некая норвежская группа Nortt.<A HREF="http://eclipse.bestweb.ru/reviews/503.html" TARGET="_blank">http://eclipse.bestweb.ru/reviews/503.html</A><BR>Там-же есть ссылка на официаьный сайт.Где можно скачать 3 превьюшки. Называют это «pure depressive black funeral doom metal» :))) Кстати, альбом их уже вышел.<BR><BR>frostbite<BR>ШоД это поп-фюнерал-дум, хотя бы потому сколько народа от него прется, не может такой суровый стиль как фюнерал нравиться большому количеству народа...<BR><BR><BR>И наверное,как ты уже успел заметить нравится SoD далеко не всем ;-).

### THERION приезжают 19 декабря

March Hare 17.12.2004 17:16:
Говорят примерно следующее:<BR><BR>01. The Blood of King<BR>02. Uthark Runa<BR>03. Asgard<BR>04. Seven Secrets of the Sphinx<BR>05. Crowning of Atlantis<BR>06. Typhon<BR>07. Schwarzalbenheim<BR>08. Ginnungagap<BR>09. Into Remembrance<BR>10. Wild Hunt<BR>11. The Invincible<BR>12. Melez<BR>13. Rise of Sodom and Gomorrah<BR>14. The Khlysti Evangelist<BR>15. Siren of the Woods<BR>16. Wine of Aluqah<BR>------<BR>17. Cults of the Shadow<BR>18. To Mega Therion<BR>------<BR>19. Black Funeral (Mercyful Fate)<BR>20. Iron Fist (Motorhead) <BR>

### Therion прорулил... почти

ward 22.12.2004 15:57:
01. The Blood of Kingu <BR>02. Uthark Runa <BR><BR>03. Seven Secrets of the Sphinx <BR>04. Asgard <BR><BR>05. Son of the Sun <BR>06. Invocation of Naamah <BR>07. Typhon <BR><BR>08. Crowning of Atlantis <BR>09. Draconoan Trilogy <BR><BR>10. Flesh of the Gods <BR>11. Schwarzalbenheim <BR>12. Ginnungagap <BR><BR>09. Into Remembrance <BR>10. Wild Hunt <BR>11. The Invincible <BR><BR>12. Melez <BR>13. Rise of Sodom and Gomorrah <BR>14. The Khlysti Evangelist <BR><BR>15. Siren of the Woods <BR>16. Wine of Aluqah <BR>------ <BR>17. Cults of the Shadow <BR>18. To Mega Therion <BR>------ <BR>19. Black Funeral (Merciful Fate) <BR>20. Iron Fist (Motorhead) <BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 28.03.2005 17:09:
MY SIXTH SHADOW - 2005 - Lovefading Innocence (Warch Me Fall Records)<BR>Новенькая работа итальянских лав-металлеров, уже третья на их счету. Довольно легкий музончик, с томным вокалом, липкими мелодиями, в лучших традициях ENTWINE и HIM. Романтичный и эмоциональный материал, успех ему гарантирован.<BR><BR>BLACK FUNERAL - 2005 - Az-i-Dahak (Behemoth Productions)<BR>Уже пятая работа этих просто-напросто супертру блэк металлеров. Запись поражает своим низким качеством. Апокалиптик блэк метал без мелодий, без фантазий, без намеков на что-то, что может заставить обратить внимание на этот материал. Не стоит играть блэк, если ты родился в Америке.<BR><BR>WOLFTHORN - 2005 - Cold Inside (Behemoth Productions)<BR>Вот и еще одни тру блэкари. На этот раз из Германии. Это получше американцев, но все равно, слушать совершенно неинтересно.<BR><BR>BLACK MESSIAH - 2005 - The Oath Of A Warrior (Einheit Produktionen)<BR>Помнится, еще в 98 году ознакомился с дебютом этой немецкой группы. Их симфо-блэк мне очень понравился. На дебюте, кстати, некоторые соло сыграл бывший гитарист Креатора и Содома Фрэнк Блэкфайр. И вот, спустя целых семь лет, группа сподобилась на второй альбом. И опять очень даже неплохой, и по качеству, и по материалу. Теперь, они скорее паган, чем симфо. Много мелодий, разнообразие, применение нетрадиционных инструментов. В общем, я еще не раз послушаю этот альбомчик.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.03.2006 14:35:
Groza	Life After Life	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Black-Death	270 §в§е§Т<BR>Affliction	One reality	2003	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Gothic-doom	270 §в§е§Т<BR>Leviathan	Cold Caress	2000	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Suicide	One Of Your Neighbours	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Death-metal	270 §в§е§Т<BR>Soul Sacrifice	Stranded Hate	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Gothic-doom	270 §в§е§Т<BR>Crossfire	Agression Treaty	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Thrash-metal	270 §в§е§Т<BR>Metaroth	Meta Non Grata	2004	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Nu-metal	270 §в§е§Т<BR>Notwithstanding	From Inside	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Nu-metal-alternative	270 §в§е§Т<BR>Selftorture	Person-A	2004	Self-prod	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Nu-Death-metal	270 §в§е§Т<BR>Hefeystos	Psycho CafЁ¦	1998	Avantgarde	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Death-doom (digi-pack)	270 §в§е§Т<BR>World Below	Maelstrom	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Wall Of Sleep	Slow But Not Dead	2002	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Negative Reaction	Endofyorerror	2002	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Negative Reaction/Ramesses	split CD	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Penance	The Road Revisited	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Orodruin	Claw Tower	2004	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Spite Extreme Wing	Kosmokrator	2005	Behemoth	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Will'O'Wisp	Unseen	2002	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Progressive-doom	270 §в§е§Т<BR>Militia Christi	Non Timor Domini	2004	Cursed	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Gothic-rock	270 §в§е§Т<BR>Pestiferous	Deep Dark Seasons	2005	Behemoth	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Sostrah Tinnitus	Les Debris De L'ete	2004	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Ambient	270 §в§е§Т<BR>Runes Order	The Art Of Scare And Order	2002	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	ambient	270 §в§е§Т<BR>Malignance	Regina Ubrae	2004	BTOD	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>StrommoussHeld	Behind The Curtaine	2005	Avantgarde	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Industrial-black from Poland	320 §в§е§Т<BR>Black funeral	Belial Arisen	2005	Behemoth	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Runes Order	The hopeless Days	2004	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	ambient	270 §в§е§Т<BR>Death Dies	Product Of Hate	2003			Black-Metal	250 §в§е§Т<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.03.2006 14:41:
Gored Face/Faeces Eruption/ El Mermo	3 Way split	2005	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Vanilla Ninja	Traces Of Sadness	2004	Hellion	Бразилия	hard-rock женский вокал	320 руб<BR>Vicious Rumors	Welcome To The Ball	1991	Atlantic	США	Heavy-metal	320 руб<BR>Vice Human	Vice Human/Metal Attack	84/85	Unisound	Греция	Hard-rock	320 руб<BR>Pathetic Madness	Destroying The Harmony	2004	Magnicidio	Мексика	Death-metal	270 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	2003	Atlantis	Турция	Sympho-black-doom-metal	270 руб<BR>Catafalque	Unique	2005	Atlantis	Турция	Gothic-metal	270 руб<BR>Rain	Identity = Fear	2004	PSM	Германия	hardcore	270 руб<BR>Moribund Oblivion	Khanjar	2003	Atlantis	Турция	Black-metal	270 руб<BR>Dream Death	Back From The Dead	2004	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Orodruin	Epicurean Mass	2003	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner Doom metal	270 руб<BR>Tumulus Seraphim	Fortress Ermetica	2005	Beyond	Италия	darkwave	320 руб<BR>Tumulus Seraphim	Centenarians' Divine Lunacy	2004	Beyond	Италия	darkwave	320 руб<BR>Sostrah Tinnitus	Todore Del Ramo Spezzato	2005	Beyond	Италия	Ambient	270 руб<BR>Black Funeral	AZ-I-Dahak	2004	Behemoth	Италия	Black-metal	270 руб<BR>Antropofagus	No Waste Of Flesh	2003	Beyond	Италия	Death-grind	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 03.11.2006 13:06:
Penitent	Deserted dreams	Beyond	Dark Wave	270 руб<BR>Runes Order	The Art Of Scare And Order	Beyond	ambient	270 руб<BR>Sostrah Tinnitus	Les Debris De L'ete	Beyond	Ambient	270 руб<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	Techno-Death	270 руб<BR>Runes Order	The hopeless Days	Beyond	ambient	270 руб<BR>Sostrah Tinnitus	Todore Del Ramo Spezzato	Beyond	Ambient	270 руб<BR>Tumulus Seraphim	Fortress Ermetica	Beyond	darkwave	320 руб<BR>Bluttaufe	Mein Fleisch An Derinen Lippen…	Christhunt	Melodic Black-metal	270 руб<BR>Avulsion	Indoctrination Into The Cult Of Death	Deathgasm	Death-metal	270 руб<BR>Avenger	Fall Of Devotion, Wrath And Blasphemer	Deathgasm	Pagan-black	270 руб<BR>As All Die	Victory  	Flood The Earth	ebm/industrial/ambient	270 руб<BR>Hacksaw To The Throat	Tear My Eyes Out…	Cursed	Death-metal	270 руб<BR>Tumulus Seraphim	Centenarians' Divine Lunacy	Beyond	darkwave	320 руб<BR>Antropofagus	No Waste Of Flesh	Beyond	Death-grind	270 руб<BR>Spell Forest	Lucifer Rex	BTOD	Black-metal	270 руб<BR>Black funeral	Belial Arisen	Behemoth	Black-metal	270 руб<BR>Black funeral	Ordog	Behemoth	Black-metal	270 руб<BR>Cryptic	Once Holy Realm	Dark Horizon	Black-metal	270 руб<BR>Death Slam	Jesus Christo Com	Rotthernness	Grindcore	270 руб<BR>Drawn And Quartered	Hail Infernal Darkness	Moribund Records	Death-grind	270 руб<BR>Drogheda	Celebrating Five Years Of Violence	Wild Rage	Grindcore	270 руб<BR>Fangorn	Fangorn	GUC	Death-doom	270 руб<BR>Horncrowned	The Rise Of Satan's Artillery	Goathorned Prod	Black-metal	270 руб<BR>Cryfemal	Niebla De Funeral	Regimental	Black-metal	270 руб<BR>Cerebral Turbulency	Germ Of Erorr	Khaaranus	Grindcore	270 руб<BR>Cenotaph	Riding Our Black Ocean	Oz Rec	Death-doom	270 руб<BR>Cenotaph	9 Epic Tales And Death Rites	Oz Rec	Death-doom	270 руб<BR>Counterblast	Impassivity	Life On The Edge	Suicide black	270 руб<BR>Decieverion	Decieverion	Non Compos Mentis	Black-metal	270 руб<BR>Cemment	Lost Humanity	Eclipse Rec	Death'N'Roll	270 руб<BR>

### Новинки 2007

pelle 24.11.2007 21:14:
Запоздалые октябрьские новинки.<BR><BR>VARG "Wolfszeit" - 2007<BR>Германские молодчики со своим дебютным альбомом произвели на меня хорошее впечатление. Паган метал в лучшем виде. Здесь нет клоунады Финнтроля, нет засилья фолка, а есть классные мелодии (от блэка до павера и хэви), злобарский вокал и много чего еще интересного и слушабельного. Правда, качество записи несколько андерграундное, но им же Напалм денег не дает (хотя это не надолго). Так что это все хуйня. Действительно отличный дебют очень многообещающей команды.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ZONARIA "Infamy And The Breed" - 2007<BR>Судя по лицам этих шведов, им лет по 17-18. Услышав то, что они наваяли на своем первом альбоме, я бы так никогда не подумал. Совершенно зрелая работа. Качественный модерновый (но не переходящий за грань) мелодик дэт с сильными мелодиями и отличными риффами. Материал мощный, эмоциональный и запоминающийся. Очень кстати выглядит чистый вокал. Трэк "The Armageddon Anthem" - стопроцентный хит. Несколько заебывают постоянные клавиши, это минус (хотя для кого как). В общем, солидное музло.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ENTHRONED "Tetra Karcist" - 2007<BR>Косяк-с, господа. Причин этого, на мой взгляд, несколько. Во первых, самоплагиат. Во вторых, с уходом Сабатана команда потеряла часть угара. Норнагест, конечно сильный вокалист, но не то. В третьих, нагнетание атмосферы в духе Rotting Christ, тоже не к чему (всякие сэмплы и т.п.). Весь сатанизм и оккультизм команды заключался в ссании на кресты и в примитивном прославлении ЕГО. А теперь все серьезно! Да ладно нам тут втирать.<BR>Альбом не конченное гавно конечно. Есть хорошие моменты (барабаны, гроул), но...<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>BLACK FUNERAL "Waters Of Weeping" - 2007<BR>У меня лично очень сложное отношение к творчеству мистера Форда. С одной стороны,  Black Funeral чисто оккультный пропагандистский проект к металлу имеющий не совсем прямое отношение (как например, продаваемые в 90-х годах кассетки с записями Лавеевских ритуальных месс), с другой стороны, под настроение бывает интересно послушать. <BR>Ну вот и новый альбом. Это концептуальная работа, судя по всему основанная на Каббале. Хотя без стакана тут хуй разберешься. Музыкально, трюшный блэк с нойзовыми прибамбасами. Атмосфера какая то отстраненная от существующей действительности. Присутствует эмбиент. Слушается тяжеловато.<BR>Моя оценка: 3 из 5    <BR><BR>LIMBONIC ART "Legacy Of Evil" - 2007<BR>Первые 2 альбома Лимбоников я считаю лучшими альбомами симфоблэка за всю историю существования этого стиля. Поэтому, я ждал с нетерпением возвращения команды. Дождался! <BR>Итак по порядку. <BR>Качество записи-отличное, брутальность присутствует, материал разнотемповый, симфонизмы - красотища! Драм-машинка как всегда на высоте. Вокал Дэмона стал несколько более серьезным, что ли. Чистый вокал в меру, без извращений. Все в принципе идеально.<BR>Однако, тот кто слышал их первые альбомы поймут, что не все в порядке. Здесь потеряна та атмосфера, что была 10 лет назад. Во всяком случае, на мой взгляд, новый альбом чистейшей воды коммерция. Может быть я и не прав, но Limbonic Art 2007 уже далеко не тот, который был в 1997 году. Печально.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>FORGOTTEN WOODS "Race Of Cain" - 2007<BR>Не слышал, что этот коллектив выпускал в двадцатом веке, поэтому послушал их альбом этого года как с чистого листа. <BR>Судя по текстам, здесь прям политический манифест. Протест блять! Кругом масонский заговор! Альбом состоит из достаточно банального модного нынче блэк-рока, с специально сделанным сырым панковским звуком.  При этом, музло расслабляющее и совсем не агрессивное. Есть экспериментальный трэк с женским вокалом а ля психоделика. Несмотря на кажущуюся дегенеративность материала, он не кажется хуевым. Я не курю ничего кроме табака, но меня действительно зацепило. А для тех кто курит что-либо иное, это наверно будет хитом. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 20.01.2009 17:17:
Все вопросы o наличии/ценах на mz412@udm.ru <BR><BR>Sephiroth – Draconian Poetry(Cold Meat Industry)<BR>Raison d'Etre – Requiem For Abandoned Souls(Cold Meat Industry)<BR>Kerovnian – From The Depths Of Haron(ColdSpring)<BR>Deadwood – 819(Coldspring)<BR>HERR – The Winter Of Constantinople(ColdSpring)<BR>Clear Stream Temple – XVI(ColdSpring)<BR>Terra Sancta – Aeon(Malignant)<BR>Law – Wading Knee-Deep In Your Blood(OldEuropaCafe)<BR>Brandkommando – Time Of Violence(Beast Of Prey)<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone – Grunberg Maschinen Sturm(Beast Of Prey)<BR>Collapse – V/A(StateArt)<BR>No Xivic – Uneksija(Onyxia)<BR>Daniel Menche – Wings On Fire(Tantric Harmonies)<BR>Blood Box – The Iron Dream(Eibon Records)<BR>Maath – No Survivors For The New World(Eibon Records)<BR>Autopsia – The Berlin Requiem(OldEuropaCafe)<BR>Kriegsfall-U – Kriegsfall-U(ColdSpring)<BR>Aghiatrias – Regions Of Limen(Epidemie Records)<BR>Lithivm – Threshold To Disharmony(Cold Meat Industry)<BR>Nocturne – Kapitulation(Stateart)<BR>Karjalan Sissit – Tanssit On Loppu Nyt(Cyclic Law)<BR>Infamis – Upi&#243;r – Qualis Rex, Talis Grex(Beast Of Prey)<BR>Water Communication – V/A(Swim~)<BR>Desolation Zone – Process(Void Recordz)<BR>Steel Hook Prostheses – Light Reflected From A Cold Cutting Table(Pain Compliance Productions )<BR>MZ412 – Infernal Affairs(Cold Meat Industry)<BR>Objekt 4 – Extermination Processing Tower(Ravenheart)<BR>Torturecide – Torturecide(Slaughter Productions)<BR>N. – City Of The Broken Wheelchairs(Spatter)<BR>Urna – Lares(Slaughter Productions)<BR>Swirling Sunwheels – The Strong Shall Prevail(Musique & Tradition)<BR>Atomtrakt – Verw&#252;stung(Bloodhead Productions)<BR>Nordvargr – Awaken(Cd-maximum) <BR><BR>Honor – In Flames of the Rising Power(Resistant Rec)<BR>Deathgate Arckanum – Totenwerke(Blutvergiesen / Kenosis kult)<BR>Nunslaughter – Goat(Hell's Headbangers)<BR>Barad Dur – Gold oder Blut(Nebelfee Klangwerke)<BR>Magog – Artglauben(Christhunt Productions)<BR>Wolfsmond – Tollwut(W.T.C. Productions)<BR>Archandrja – Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa(Eastside)<BR>The True Beltez – Beltane(Ewiges Eis)<BR>Black Funeral – Empire of Blood(Full Moon Productions)<BR>Bilskirnir – Atavismus Des Glaubens(Nykta)<BR>Bilskirnir – Furor Teutonicus(Solistitium Records)<BR>Sorhin – I Det Glimrande Mцrkrets Djup(Irond)<BR>Summoning – Let Mortal Heroes Sing Your Fame(Irond)<BR>Saltus – Imperium Slonca(Eastside)<BR>Armaggedon – Kill Yourself or Die(Hohenstaufen Records)<BR>Hallstatt – Barbarian Warlike Supremacy(Nykta)<BR>Coven Of The Worm – 1992-1996(Totenkopf Propaganda)<BR>Seigneur Voland – Seigneur Voland(Aura Mystique)<BR>Aryan Blood / Eisenwinter – split(Der Sieg Records)<BR>Antisemitex – No Hope, No Future... Just W.A.R.!(Kaliber 8.8)<BR>Pagan – The Decade of Blackwings of Hate(Blutreinheit/Antihumanism)<BR>Mutiilation – Majestas Leprosus(Ordealis Records)<BR>Goat – Alle Hader Goat(Diehard)<BR>Volkurah – The Pagan Ritual(Autistiartili Records)<BR>Odelegger – The End Of Tides(Perverted Taste)<BR>Valsblut / Warage – split(Taran Productions)<BR>Infernal War / Warhead – Explosion(split)(Eastside)<BR>Todesstoss – Spiegel der Ur&#228;ngste(Blutvergiessen)<BR>Todesstoss – Jenseitsl&#252;ge(Blutvergiessen)<BR>Vargsang – Call of the Nightwolves(Undercover Records)<BR>Graven – Perished and Forgotten(Undercover Records)<BR>Tribute To Absurd(Hammerbund)<BR>Xasthur – The Funeral of Being(Blood Fire Death)<BR>Hail Pagan Europe vol.1(Strong Survive Rec.)<BR>Command – Sturmangriff(Totenkopf Propaganda)<BR>Dark Ages – Twilight of Europe(Supernal Music)<BR>Wilk – Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Rec)<BR>Sacrificia Mortuorum – Ira Melanox(Inspire Hate Records)<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints – split(Bludgeon Records)<BR>Aryan Wind – Voices of Our Ancestors(Bludgeon Records)<BR>Brumalis – Furore Normannorum(Bludgeon Records) <BR>Wolfnacht – Dawn of Heathens(Christhunt Productions)<BR>Absurd – Der F&#252;nfzehnj&#228;hrige Krieg(Darker Than Black/Nebelklang)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 30.09.2009 16:33:
mz412@udm.ru<BR><BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistant Rec) - культовый НС проект	500p<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult) - депрессив блэк	250p<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers) - олдскул дэз-блэк метал	250p<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions) - НСБМ	250p<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside) - языч блэк метал	250p<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis) - депрессив блэк	250p<BR>Black Funeral - Empire of Blood (Full Moon Productions) - старая орда с культового значка - сырой блэк	250p<BR>Bilskirnir - Atavismus Des Glaubens (Nykta) - НСБМ	250p<BR>Bilskirnir - Furor Teutonicus (Solistitium Records) - НСБМ	250p<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup (Irond) - блэк метал	100p<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Irond) - симфо блэк метал	100p<BR>Saltus - Imperium Slonca (Eastside) - придэзованный НСБМ метал	250p<BR>Armaggedon - Kill Yourself or Die (Hohenstaufen Records) - сырой блэк метал	250p<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta) - сырой блэк метал	250p<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records) - культ НСБМ сплит	300p<BR>Antisemitex - No Hope, No Future... Just W.A.R.! (Kaliber 8.8) - брутальный НС метал	250p<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming - депрессив блэк	250p<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard) - оч редкий диск - крутой грайнд-блэк, в натуре - старого сатанинского замеса без соплей	400p<BR>Volkurah - The Pagan Ritual (Autistiartili Records) - сырущий блэк метал	300p<BR>Odelegger - The End Of Tides (Perverted Taste) - сырущий блэк похоже на илдъярн	250p<BR>Valsblut / Warage - split (Taran Productions) - сплит НСБМ	250p<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside) - сплит НСБМ	250p<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen) - дикий депрессив блэк	250p<BR>Vargsang - Call of the Nightwolves (Undercover Records) - блэк	250p<BR>Graven - Perished and Forgotten (Undercover Records) - блэк	250p<BR>Tribute To Absurd (Hammerbund) - перепевки абсурдовских хитов молодняком от НСБМ кругов	250p<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death) - мастер депрессив блэк метала	250p<BR>Hail Pagan Europe vol.1 (Strong Survive Rec.) - культовая подборка польского НСБМ	300p<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music) - мрачноватый медивал-неоклассик от музыканта хэйт форест	250p<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze! (Hammerbolt Rec) - агрессивный НСБМ	100p<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox (Inspire Hate Records) - НСБМ	100p<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records) - НСБМ	250p<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records) - НСБМ	250p<BR>Brumalis - Furore Normannorum (Bludgeon Records) - НСБМ	100p<BR>Akitsa - Soliel Noir (Autistiartili Records) - сырющий НСБМ	300p<BR>Evil - Iron and Thunder (Autistiartili Records) - сырющий НСБМ	300p<BR>Pagan - The Decade of Blackwings of Hate (Blutreinheit Records) - беларусь БМ	300p<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records) - языч БМ от ex-Gontyna Kry member	200p<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds) - элита дэз старого замеса на НС лейбле	250p<BR>Satanic Warmaster - Opferblut (No Colours Records) - сырой БМ	250p<BR>Satanic Warmaster - Black Metal Commando / Gas Chamber (Werewolf Records) - сырой БМ	250p<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases) - сырой БМ	250p<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records) - сырой БМ	250p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 27.02.2010 12:41:
Abandon - Never-ending Black Torrent of Death (Todestrieb)	400p<BR>Akitsa - Soliel Noir (Autistiartili Records)	400p<BR>Antisemitex - No Hope, No Future... Just W.A.R.! (Kaliber 8.8)	250p<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	250p<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	250p<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	250p<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records)	400p<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	200p<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	200p<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)	200p<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)	400p<BR>Bilskirnir - Atavismus Des Glaubens (Nykta)	300p<BR>Bilskirnir - Furor Teutonicus (Solistitium Records)	300p<BR>Black Funeral - Empire of Blood (Full Moon Productions)	250p<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	500p<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	250p<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	250p<BR>Evil - Iron and Thunder (Autistiartili Records)	400p<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	200p<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)	400p<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	400p<BR>Grom / The Shadow Order - Sons Of Zeus (Unholy Rec./ Pagan Nations Rising)	300p<BR>Hail Pagan Europe vol.1 (Strong Survive Rec.)	300p<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	400p<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	250p<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)	400p<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)	400p<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	400p<BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistance Rec)	500p<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	300p<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	400p<BR>Kruk - Drowned In A Swamp Heart Of Europe (Possession Prod./Stygian Crypt)	250p<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	250p<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	300p<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	300p<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	300p<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	400p<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers) - олдскул дэз-блэк метал	250p<BR>Odelegger - The End Of Tides (Perverted Taste)	250p<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)	250p<BR>Pagan - The Decade of Blackwings of Hate (Blutreinheit Records)	400p<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)	250p<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox (Inspire Hate Records)	100p<BR>Saltus - Imperium Slonca (Eastside)	300p<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup (Irond)	100p<BR>Sturm - Ultra (Autistiartili Rec.)	400p<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	400p<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Irond)	100p<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	400p<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	250p<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	250p<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	300p<BR>Totenburg - Pestpogrom (Nebelfee Klangwerke)	400p<BR>Totenburg - Weltmach Oder Niedergang / Winterschlacht (ISO 666 Releases)	400p<BR>Tribute To Absurd (Hammerbund)	250p<BR>Valsblut / Warage - split (Taran Productions)	250p<BR>Volkurah - The Pagan Ritual (Autistiartili Records)	400p<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze! (Hammerbolt Rec)	100p<BR>Wolfnacht - Dawn Of Heathens (Christhunt Prod.)	400p<BR>VON - Satanic Blood Angel (Nuclear War Now!)	500p<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 11.03.2010 13:26:
актуальный список - что-то ушло, что-то добавилось<BR><BR>mz412@udm.ru<BR><BR>Abandon - Never-ending Black Torrent of Death (Todestrieb)	400p<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	250p<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	250p<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	250p<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records)	400p<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	200p<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	200p<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)	200p<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)	400p<BR>Black Funeral - Empire of Blood (Full Moon Productions)	250p<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	500p<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	250p<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	250p<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	200p<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)	400p<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	400p<BR>Grom / The Shadow Order - Sons Of Zeus (Unholy Rec./ Pagan Nations Rising)	300p<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	400p<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	250p<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)	400p<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)	400p<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	400p<BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistance Rec)	500p<BR>Ildjarn - Son of the Northstar (Full Moon Production)	400p<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)	500p<BR>Ildjarn - 1992-1995 (Northern Heritage)	500p<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	300p<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	400p<BR>Kataxu - Hunger of Elements (Supernal Music)	400p<BR>Kruk - Drowned In A Swamp Heart Of Europe (Possession Prod./Stygian Crypt)	250p<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	250p<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	300p<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	300p<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	300p<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	400p<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers) - олдскул дэз-блэк метал	250p<BR>Odelegger - The End Of Tides (Perverted Taste)	250p<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)	250p<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)	250p<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox (Inspire Hate Records)	100p<BR>Saltus - Imperium Slonca (Eastside)	300p<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup (Irond)	100p<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	400p<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Irond)	100p<BR>Temnozor - Horizons (CD-Maximum)	200p<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	300p<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	400p<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	250p<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	250p<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	300p<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	300p<BR>Totenburg - Pestpogrom (Nebelfee Klangwerke)	400p<BR>Totenburg - Weltmach Oder Niedergang / Winterschlacht (ISO 666 Releases)	400p<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	250p<BR>Volkurah - The Pagan Ritual (Autistiartili Records)	400p<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze! (Hammerbolt Rec)	100p<BR>Wolfnacht - Dawn Of Heathens (Christhunt Prod.)	400p<BR>VON - Satanic Blood Angel (Nuclear War Now!)	500p<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	300p<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 16.04.2010 12:00:
<B>Внимание!</B> Появилась возможность передачи любых предлагаемых ранее только по Москве айтемов на Украину. Знакомый чел поедет в первых числах мая в Чернигов. Впоследствии будет заезжать и в Киев. Отсылка почтой в другие города Украины, в принципе, также возможна, на месте (т.е. из Чернигова). С вас - предоплата. <BR><BR>Посмотреть весь список продаж (ссылки на иные топики в первом посте по ссылке) можно здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A><BR>Все вопросы насчет возможных покупок задавайте на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR><B>Новые поступления:</B><BR><BR>ANVIL -2002 "Still Going Strong" / Massacre -200<BR>ANVIL -2004 "Back to Basics" (<B>cd + dvd</B>) / Massacre -220<BR>EVEREVE -2001 "Enetics - 11 Orgies of Massenjoyment On the Dark Side of the Planet" (<B>2CD</B>) / Massacre -250<BR>EVEREVE -2003 "E-Mania" / Massacre -250<BR><BR><B>Новые поступления (death & black metal):</B><BR><BR>ADRAMELECH -1996 "Psychostasia" / Repulse -400<BR>BURNING INSIDE -2000 "The Eve Of The Entities" -200<BR>HOUWITSER -2000 "Embrace Damnation" / Displeased -250<BR>INDUNGEON -1999 "Misanthropocalipse" -200<BR>LOWBROW -2002 "Sex.Violence.Death" -200<BR>MENTAL FUNERAL -2008 "Mental Funeral" -200<BR>MORTEM -1996 "Demon Tales" -250<BR>ROTTING HEAD -1994 "Backwarness" -250<BR>SABATHORY -2003 "Forever Ill" -200<BR>SANGRENA -2009 "Blessed Black Spirit" -200<BR>VICTIM -2002 "Cocktail of Brutality/Faces of Death" -200<BR><BR>И четыре CD-компиляции:<BR><BR>V/A 'A TRIBUTE TO HELL' – black metal (Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Black Funeral, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh, Haimad, etc. <B>2CD</B> (double), 32 band, Full Moon Production, 32-страничный буклет) -350<BR><BR>V/A 'ONLY DEATH IS REAL' Compilation, vol.1 – исключительно death/grind (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-страничный буклет) -150<BR><BR>V/A 'UPON A DARK HORIZON' Underground Compilation, vol.1 – black metal (Sorhin, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-страничный буклет) -150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 28.04.2010 13:26:
что-то пришло, что-то ушло<BR>mz412@udm.ru<BR><BR>Abandon - Never-ending Black Torrent of Death (Todestrieb)	400p<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	250p<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	250p<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	250p<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records)	400p<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	200p<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	200p<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)	200p<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)	400p<BR>Black Funeral - Empire of Blood (Full Moon Productions)	250p<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	500p<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	250p<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	250p<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	200p<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)	400p<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	400p<BR>Grom / The Shadow Order - Sons Of Zeus (Unholy Rec./ Pagan Nations Rising)	400p<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	400p<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	300p<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)	400p<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)	400p<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	400p<BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistance Rec)	500p<BR>Ildjarn - Son of the Northstar (Full Moon Production)	400p<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)	500p<BR>Ildjarn - 1992-1995 (Northern Heritage)	500p<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	300p<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	400p<BR>Kataxu - Hunger of Elements (Supernal Music)	400p<BR>Kruk - Drowned In A Swamp Heart Of Europe (Possession Prod./Stygian Crypt)	250p<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	300p<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	300p<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	300p<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	300p<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	400p<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	250p<BR>Odelegger - The End Of Tides (Perverted Taste)	250p<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)	250p<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)	250p<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox (Inspire Hate Records)	150p<BR>Saltus - Imperium Slonca (Eastside)	300p<BR>Saltus - Slavonic Pride (Marcyless)	300p<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup (Irond)	100p<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	400p<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Irond)	100p<BR>Temnozor - Horizons (CD-Maximum)	200p<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	300p<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	400p<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	250p<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	300p<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	300p<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	300p<BR>Totenburg - Pestpogrom (Nebelfee Klangwerke)	400p<BR>Totenburg - Weltmach Oder Niedergang / Winterschlacht (ISO 666 Releases)	400p<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	300p<BR>Volkurah - The Pagan Ritual (Autistiartili Records)	400p<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze! (Hammerbolt Rec)	150p<BR>Wolfnacht - Dawn Of Heathens (Christhunt Prod.)	400p<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)	400p<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)	400p<BR>VON - Satanic Blood Angel (Nuclear War Now!)	500p<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	300p<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 01.07.2010 14:44:
желателен обмен, но продажа возможна. территориально в Москве, высылаю по почте.<BR>почти все диски в идеальном состоянии, большинство новые. интересует в основном старый классический thrash, death, black. рассмотрю любые издания на фирме.<BR><BR>Abigor – Apocalypse (Napalm records, NPR027)<BR>Aeternus – Beyond the Wandering Moon (Karmageddon)<BR>Aeternus – ...And So the Night Became (Karmageddon)<BR>Aeternus – Shadows of Old (Karmageddon)<BR>At the gates – Slaughter of the soul (Earache)<BR>Baphomet (USA) – The Dead Shall Inherit (Peaceville Records, digi)<BR>Black Funeral – Vampyr – Throne of the Beast (digi, Drakkar Productions, limited to 1000 copies)<BR>Bloodbath – Nightmares Made Flesh (Century media)<BR>Bloodthorn – In the Shadow of Your Black Wings (Season Of Mist)<BR>Cradle Of Filth – Midian, Koch Records<BR>Darkthrone – Panzerfaust (Moonfog)<BR>Def Leppard – Adrenalize (1992, Bludgeon Riffola/Phonogram)<BR>Def Leppard – Retro Active (1993, Bludgeon Riffola/Phonogram)<BR>Def Leppard – Slang (1996, Bludgeon Riffola/Phonogram)<BR>Enslaved – Vikingligr Veldi/Hordanes Land (Candlelight USA)<BR>Enslaved – Eld (Season of mist)<BR>Enslaved – Blodhemn (Osmose Productions, OPCD 063, SPV 084-20922 CD)<BR>Houwitser – Rage Inside The Womb (Osmose)<BR>Immolation – Dawn of Possession (Metal Mind digi)<BR>Jaaportit – Avarrus (2006), Epidemie Records<BR>Judas Iscariot – To Embrace The Corpses Bleeding (Red Stream)<BR>Limbonic art – In abhorrence dementia (NAP)<BR>Marduk – La Grande Danse Macabre (Century media)<BR>Marduk – World Funeral (Candlelight USA)<BR>Marduk – Plague Angel (Candlelight USA)<BR>Mystifier – Goetia & Wicca Boxed set digipack, Osmose<BR>Origin (USA) – Antithesis (Relapse Records)<BR>Overkill – Under the influence (Megaforce)<BR>Paradise Lost – Shades of god (Sony BMG Music Entertainment, Music For Nations)<BR>Paradise Lost – Icon (Sony BMG Music Entertainment, Music For Nations)<BR>Paradise Lost – Draconian times (Sony BMG Music Entertainment, Music For Nations)<BR>Rotting Christ – Non Serviam (Unisound)<BR>Sadus – Chemical exposure (Metal mind, digi, limited 2000 copies)<BR>Sadus – Swallowed in black (Metal mind, digi, limited 2000 copies)<BR>Sadus – A vision of misery (Metal mind, digi, limited 2000 copies)<BR>Sarcolytic – Thee Arcane Progeny (Unique Leader) – Technical Brutal Death, Guest vocals by Luc Lemay (Gorguts)<BR>Sepultura – Schizophrenia (Roadrunner)<BR>Shub Niggurath – Evilness and Darkness Prevail (1994, Guttural, cult death metal)<BR>Sodom – Agent Orange (Steamhammer)<BR>Thorns vs. Emperor (Moonfog)<BR>Thorns – Thorns (originator of the Norwegian black metal, 2001, Moonfog)<BR>Thorns – Stigma Diabolicum (Kyrck Productions, Limited to 1000 copies)<BR>Thou Art Lord – "Eosforos" and "Apollyon" (Uniforce Records)<BR>Tiamat – Clouds (Century Media)<BR>Vader – Sothis (Metal Mind)<BR>War – We are total war (Necropolis)<BR>Wehrmacht – Shark Attack (Rusty diamond)<BR><BR>еще:<BR><BR>Nokturnal Mortum – Lunar Poetry<BR>Nokturnal Mortum – Goat Horns<BR>Nokturnal Mortum – To the Gates of Blasphemous Fire<BR>Nokturnal Mortum – Нехристь<BR>Nokturnal Mortum – Return of the Vampire Lord – Marble Moon<BR>– все на Oriana<BR><BR>связь ss-krieger@bk.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.07.2010 00:41:
2 ignore321:<BR><BR>AR02 PUTRID OFFAL/EXULCERATION Split - Matrix: CDAR002 11 A1<BR>AR016 PURULENCE/AMAYMON Split - Matrix: CDAR016 23 A1<BR><BR>эти 2 отпечатаны в Австрии, причем если отсутствует надпись DADC Austria - то до 94 года.<BR><BR>AR08 GOD FORSAKEN Dismal Gleams of Desolation - Matrix: CDV CDAR 008<BR><BR>вот это - ключевой вопрос =) как выглядит старый-старый адипоцере, хз, но если матрица такая же олдскульная, как ранний Osmose или Бласт, то это первый пресс. я в том смысле, что новодел французов тоже с примитивными короткими матрицами, так что тут нужно смотреть<BR><BR>если это все-таки первый пресс, тогда по логике вещей PUTRID OFFAL/EXULCERATION - допечатка. PURULENCE/AMAYMON - 50 на 50. но вот на релизах AR20+ матрицы такие же например<BR><BR><BR><BR>2 everyone:<BR><BR>Black Funeral - Vampyr - Throne Of The Beast (Full Moon, lt 1000 copies) 1st press<BR>Darkthrone - Panzerfaust (Moonfog) 1st press<BR>Satyricon - Dark Medieval Times (Moonfog) 1st press

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 20.09.2011 14:28:
cruexisten@yandex.ru<BR>Высылка по РФ в любой город.<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 350 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000  Pavement 76962-32362-2 – 350 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 300 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 300 руб.<BR>DISINCARNATE "Dreams Of The Carrion Kind" 1993 Displeased D-00152 – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 250 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 250 руб.<BR>INDUNGEON "Misanthropocalipse" 1999 Invasion I.R.054  – 350 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002  Massacre MAS CD347  – 200 руб.<BR>MENTAL FUNERAL "Mental Funeral" 2008 HPGD 008  – 150 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004  – 400 руб.<BR>PESTILENCE Testimony Of The Anciens 1991 Metal Mind – 450 руб.<BR>PRO-PAIN Age of Tyranny-The Tenth Crusade 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN Fistful of Hate 2004 Candlelight USA CDL109 – 300 руб.<BR>PRO-PAIN Foul Taste of Freedom 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN Prophets of Doom 2005 Candlelight USA CDL0222CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN Road Rage 2005 Candlelight USA CDL0246CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN The Truth Hurts 1994 Candlelight USA CDL0241CD – 300 руб.<BR>REBAELLIUN "Burn The Promised Land" 1999 Hammerheart HHR 043  – 350 руб.<BR>SABATHORY Forever Ill 2002 Sheer SHR CD-023 – 150 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 150 руб.<BR>A TRIBUTE TO HELL Compilation, vol.1 (Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Black Funeral, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh, Haimad… 2CD (double), 32 band, 32-страничный буклет) – 350 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Compilation, vol.1 – (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR>UPON A DARK HORIZON Underground Compilation, vol.1 – black metal (Sorhin, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 16.10.2011 00:34:
Продам фирменные новые CD cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000  Pavement 76962-32362-2 – 350 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 300 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 300 руб.<BR>DISINCARNATE "Dreams Of The Carrion Kind" 1993 Displeased D-00152 – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MENTAL FUNERAL "Mental Funeral" 2008 Horror Pain Gore Death HPGD 008  – 100 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004  – 400 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>REBAELLIUN "Burn The Promised Land" 1999 Hammerheart HHR 043  – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>NOKTURNAL MORTUM "The Taste Of Victory" 2003 Oriana – 200 руб.<BR>MENTAL HOME "Vale" 1996 (1997) The End Records – 200 руб.<BR>A TRIBUTE TO HELL Compilation, vol.1, 1997, Full Moon Records (Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Black Funeral, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh, Haimad… 2CD, 32 band, 32-страничный буклет) – 350 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Compilation, vol.1 – (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR>UPON A DARK HORIZON Underground Compilation, vol.1 – black metal (Sorhin, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 20.10.2011 07:25:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 300 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 230 руб.<BR>DISINCARNATE "Dreams Of The Carrion Kind" 1993 Displeased D-00152 – 300 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MENTAL FUNERAL "Mental Funeral" 2008 Horror Pain Gore Death HPGD 008  – 100 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004  – 400 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>REBAELLIUN "Burn The Promised Land" 1999 Hammerheart HHR 043  – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>SUFFERCATION "Day Of Darkness The Re-Awakening" 1992 Afterlife Prods. CFB009 – 100 руб.<BR>A TRIBUTE TO HELL Compilation, vol.1, 1997, Full Moon Records (Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Black Funeral, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh, Haimad… 2CD, 32 band, 32-страничный буклет) – 350 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Compilation, vol.1 – (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR>UPON A DARK HORIZON Underground Compilation, vol.1 – black metal (Sorhin, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR><BR>MENTAL HOME "Mirrorland" 1995 More Hate MHP 10-073 – 100 руб.<BR>TARTHARIA "Crowned By Name" 2005 (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>FLYING "A proud bird" 2002 (Soyuz) – 100 руб.<BR>TUMULUS "Vedai" (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>SANCTIMONY "Eternal Suffering" 2000 Father FAP-001 – 200 руб.<BR>ADEM "Golgotha" 2004 (originally 1989) Moon MR 449-2 – 100 руб.<BR>KHASHM "Dark Path To His Throne" 2010 More Hate MHP 10-068 – 100 руб.<BR>

### Американский блеск метал (US black metal)

Максим - LOGIN! 12.12.2016 03:28:
Собственно я особо не задавался вопросом откуда та или иная банда направления блеск-метал, попавшая в мой плейер. Мне казалось, что большинство из них европейские. Но себя в плей-листе последнего года обнаружил:<BR><BR>Eternal Valley - нормуль<BR>Order Of Leviathan - нормуль<BR>Stellar Descent - нормуль<BR>Uada - вроде нормуль<BR>Cobalt - вроде бы позиционируется как блеск, но при проверке последнего альбома от блеска там только вокал, не пошёл, как-то "серпом по яйцам".<BR>Black Funeral - случайно дёрнул дискографию, охуел от опусов, это пиздец, их ответ норвежскому труЪ блеску)<BR><BR>Уже давно знаком с творчеством, вспомнил, переслушал:<BR>Nachtmystium - есть ничё альбомы<BR>Cult of Daath - говно<BR>Xasthur - мне не нравится<BR>Abigail Williams - как-то похер, вроде слушать можно, но уже забыл, что это<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Winnie the Pooh</B>:(26.11.2016 06:27)	  <BR>самое раскрученное там - это grand belial's key да judas iscariot. а, ну и VON ещё есс-но.</DIV><BR>Ну, интересует не раскрученное, а интересное.<BR><BR>Давайте, вываливаем тут, кто что знает.

