# Nightrage

Дискография
"Sweet Vengeance" 2003, Thrash
"Descent Into Chaos" 2005, Thrash
"A New Disease is Born" 2007, Melodic Death Metal
"Wearing a Martyr's Crown " 2009, Melodic Death Metal
"Insidious" 2011, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Exhumation" Mario
C группой "Dream Evil" Gus G. (guitar)
C группой "Firewind" Gus G. (guitar)

## Обсуждения


## Упоминания

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 22.01.2004 02:33:
Вот кое-какие тряпки<BR><BR>and Oceans	The Dynamic	LONG SLEEVE<BR>Darkside	Cognitive dissonance	LONG SLEEVE<BR>PERISHED Seid LS <BR>Goretrade - Ritual of flesh (Size XL)LS<BR>Internal Suffering - "Supreme knowledge domain" LS<BR>Internal Suffering - "Chaotic matrix" LS<BR><BR>И диски<BR><BR>Killaman Killaman CD<BR>Borknagar Borknagar<BR>Goretrade Ritual of flesh CD<BR>Sepsism To prevail in disgust CD <BR>Alchemist Organasm CD<BR>Sathanas/Bathym Jaws of Satan CD<BR>MEGADEATH  So far , so good...so what ! 1987 Capitol<BR>NIGHTRAGE sweet vengeance 2003 Century media<BR>DEMENTOR Kill the throught on christ 1997 immortal souls<BR>NAPALM DEATH fear,empitiness,despair. 1994 Earache<BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Parutchikk Rzhevsky 12.05.2004 10:50:
Кстати, как могли забыть Nightrage !<BR>Вот уж где "наследники" дела At The Gates. Тем более, что там Линдберг поет. Альбом 2003 года Sweet Vengeance - отличная вещь!<BR><BR>И еще:<BR>Итальянцы Entirety. По большому счету оффтоп, но все-таки...<BR>Полноценного альбома у них так и не вышло, имеется несколько демок и EP "In Caelo Omnia Acciderunt" 1997-го года. Весьма неплохо, хотя материал несколько сыроватый. Вообще-то они вроде-бы "позиционируют" себя как "мелодик-симфо-блэк", но то, что я привык понимать под термином "симфо-", там отсутстсвует, да и не блэк это никакой. Мелодик-дэт с блэковым вокалом - вот более верный термин. Хотя мелодии там взыскательному слушателю могут показаться "попсовыми".

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 12.05.2004 12:20:
Да дофига у Construcdead "вот этой вот" мелодики на самом деле! :)<BR>Pandemonium - имхо, ни разу не оригинальны, поверь мне, мужчине, у которого тонны всевозможного смдм-а в коллекции. :)<BR><BR>Nightrage... я бы не стал смело о них говорить, как о "наследниках At The Gates". Прежде всего, это наследники греческой Exhumation, а вокал Линдберга ситуацию особо не спасает. <BR>У Callenish Circle хорош только первый альбом, там действительно есть классные песни. Дальше они ударились в заштампованность.<BR>Embracing (кстати я знаком хорошо с их басистом) - постоянно ударяются в прогрессив и ещё бог знает во что, их музыка - некий коктейль, в который входит и смдм, но в равных пропорциях с остальными стилями.<BR><BR>А вот кстати, по сабжу. Если автору топика ещё интересны группы, как он упомянул, типа Gates Of Ishtar, пусть поищет старую группу Unanimated, альбом "Ancient God Of Evil" (1994), там становится ясно, откуда ноги растут у GoI, плюс что-то от Dissection.<BR>At The Gates действительно цепляли и были в своё время оригинальны, в то время, как Nightrage - насквозь заштампованы и не берут за душу.<BR>

### http://3mp3.ru

Frithz 27.11.2004 17:55:
Блин, я туда сливал Nightrage, а его туда не закатали :( Почему это может быть?

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Keeper 17.07.2005 14:30:
Ever Eve "Tried & Failed" 2005 (Massacre/AMG) - в интервью говорилось, что на альбоме есть моменты, характерные для двух первых релизов группы. Что же, действительно, немного есть, и это именно те изюминки, которые и делают новую музыку группы привлекательной, в частности для меня. На некоторых песнях явно слышится тяжелый гитарный звук. С другой стороны, к концу альбома запахло однообразием. Мелодии очень похожи. Но в целом, непохо. Для коллекции.<BR><BR>Rebellion "Sagas Of Iceland" 2005 (Massacre/AMG) - они пытаются изо всех сил походить на Диггер (даже структурно в начало альбома поместили среднетемповый эпик - аналогия с диггеровским The Last Supper), но у них не очень получается, и это к счастью. Ибо несмотря на традиционные подходы в музыке - среднетемповый мощный хэви метал с адекватными мелодиями - у группы есть собственное лицо, окончательное сформировавшееся к третьему альбому. Местами мелодичные находки просто впечатляют. Высочайшее качество вокала и реализации. Альбом очень понравился, так же как и последний Диггер. Хорошо, что Лулис пошел своей дорогой - вместо одного хорошега ансамбля появилось два, каждый со своим почерком. Руль...<BR><BR>Nightrage "Descent Into Chaos" 2005 (Century Media/FONO) - не хуже, но и не лучше первого альбома. Раздражения не вызывает, хитов нет. Прослушивать раз в полтора года.<BR><BR>Warmen "Accept The Fact" 2005 (Spinefarm/FONO) - больше стало вокальных песен (с Котипелтой, Ваарой и дамочкой Косонен), меньше интрументальных. Альбом не шедеврален, но и не плох. Короткий, всего на 39 минут, местами мощный, местами проходной. На твердую четверочку.<BR><BR>Mastodon "Leviathan" 2004 (Relapse/Irond) - хороший альбом. Хорош своей не выпячиваемой эклектичностью, что при прослушивании добаляет свежести. Хороший, не стандартный метал со множеством влияний многих метал жанров. Слушать его не скучно, хорошее пополнение коллекции.<BR><BR>Running Wild "Black Hand Inn" 1994 (Noise/Soyuz) - я всегда был недоволен звучанием американского издания этого шедевра, выпущенного по лицензии Noise некой F.A.D. Records, и хранящийся у меня в коллекции. Звук на нем плоский, как доска, словно обрезанный и сверху и снизу. Взял на пробу лицензию СОЮЗа с ремастера Noise 1999 года. Ну что сказать - большой респект СОЮЗу - звук на лицензионном издании на голову лучше - объемнее и чище - чем на американце. Последнего ф топпку, а Союзовский в колекцию. Бляха, когда я слышу пятую по счету мелодию в гениальном соло на The Phantom Of Back Hamd Inn, меня просто напросто накрывает с головой, что называется душа поет, колбасит в дымину... Эта музыка будет вечной... Oh, the Privateer!!!! Единственным темным пятном является... темная картинка на Союзовском буклете. Она, конечно, менее четкая, чем на оригинальном издании, но это мелочи, по сравнению с качеством звука.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 09.11.2006 17:30:
Вот Shit for free, решил всякую муть ненужную утилизовать с винта,вот список всякой хрени-поебени,к-ая мне либо не понравилась вообще, либо не зацепило,все в мр3 формате, так как бралось все это когда то для ознакомления.<BR>Кому надо нарежу, с вас пиво : )))<BR>Почему решил написать, так как многих людей реально заинтересовал этот щит,к-ый я буду удалять...<BR>Тут вообще разные стили и трэщ третесортный и всякий блэк,дэт и прочее, скажу сразу, что не все группы смог осилить : )<BR><BR>Abscess-2000 Tormented<BR><BR>Accu§er:<BR>1987 The Conviction<BR>1988 Experimental Errors<BR>1989 Who Dominates Who-<BR>1991 Double Talk<BR>1992 Repent<BR>1993 Reflections<BR>1994 Confusion Romance (EP)<BR>1995 Taken By The Throat<BR><BR>Amorphis-The karelian isthmus<BR><BR>Angra:<BR>Angels Cry<BR>Hunters And Prey<BR><BR>Anvil Bitch-1986 Rise To Offend<BR><BR>Detente-1986 Recognize No Authority<BR><BR>Harter Attack-1990 Human Hell<BR><BR>Inquisitor-1995 Walpurgis - Sabbath Of Lust<BR><BR>Kublai Khan-1987 Annihilation<BR><BR>Mezzrow-1990 Then Came The Killing<BR><BR>Midas Touch-1989 Presage Of Disaster<BR><BR>Midnight Darkness-1986 Holding The Night<BR><BR>Minotaur-1988 Power Of Darkness<BR><BR>Violent Force-1987 Malevolent Assault Of Tomorrow<BR><BR>Artillery:<BR>1985 Fear Of Tomorrow<BR>1987 Terror Squad<BR>1990 By Inheritance<BR>1999 B.A.C.K<BR><BR>Assassin:<BR>1986 Upcoming terror<BR>1988 Interstellar Experience<BR><BR>Atrophy:<BR>1988 Socialized Hate<BR>1990 Violent By Nature<BR><BR>Blood Feast:<BR>1987 Face Fate (EP)<BR>1987 Kill For Pleasure<BR>1989 Chopping Block Blues<BR><BR>Brutal Truth-1997 Sounds Of The Animal Kingdom<BR><BR>Crimson Glory-Astronomica (1999)<BR><BR>Dark Millennium-1993 Diana Read Peace<BR><BR>Deathrow:<BR>1987 Raging Steel<BR>1988 Deception Ignored<BR>1992 Life Beyond<BR>Riders of Doom<BR><BR>Demon:<BR>1981 Night Of The Demon<BR>1982 The Unexpected Guest<BR>1983 The Plague<BR>1985 British Standard Approved<BR>1985 Heart Of Our Time<BR>1987 Breakout<BR>1989 Taking The World By Storm<BR><BR>Dissection-199 The Past Is Alive (The Early Mischief)<BR><BR>Disturbed-Disturbed<BR><BR>Dying Fetus-2000 Destroy The Opposition<BR><BR>Extreme Noise Terror-1997 Damage 381<BR><BR>Headhunter:<BR>1990 Parody Of Life<BR>1992 A Bizarre Gardening Accident<BR>1994 Rebirth<BR><BR>Heathen:<BR>1987 - Breaking The Silence<BR>1991 - Vicitims of Deception<BR><BR>Holy Moses:<BR>1986-Queen of Siam<BR>1987-Finished with the dogs<BR>1989-The New Machine Of Liechtenstein<BR>1990-World Chaos<BR>1991-Terminal Terror<BR><BR>Impetigo:<BR>2000 Faceless<BR>2000 Horror Of The Zombies<BR><BR>Infestdead:<BR>1997 Hellfuck<BR>1997 Killing Christ<BR><BR>Morbid Angel-1989 Altars Of Madness<BR><BR>Nightrage-2003 Sweet Vengeance<BR><BR>Obscenity-199 Demo Niac (The 10th Anniversary Album)<BR><BR>Righteous Pigs:<BR>1989 Live And Learn<BR>1998 Stress Related<BR><BR>Rob Rock-2003 - Eyes Of Eternity<BR><BR>StormWarrior:<BR>Heavy Metal Fire<BR>Northern Rage<BR>Stormwawrrior<BR><BR>Target-Mission Executed<BR><BR>Threshold-Critical Mass (2002)<BR><BR>Vader:<BR>2000 Litany<BR>2001 Reign Forever World<BR><BR>Virgin Steele - The Book Of Burining<BR><BR>5110

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Moonster 16.11.2007 23:27:
Альбом года: Arch Enemy, Iced Earth ,Nile Scorpions, Rebellion, Primal Fear, Mekong Delta, Annihilator, Nightrage, Gorefest,Nocturnal Rites,Dream Theater<BR>Открытие года: TokyoDragons<BR>Говно года:UDO, Axel Rudi Pell, Lake Of Tears ,Paradise Lost, Symphony X, UFO<BR>Концерт года : DIE APOKALYPTiSCHEN REITER в Точке, Annihilator на Sweden Rock,Supreme Majesty на сцене ресторана Sweden Rock.<BR>Худший концерт года  --------

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

crimson 28.04.2008 10:19:
Nightrage<BR>А еще, какие нибудь возродившиеся ретро-легенды, типа Carcass, At the gates, Cynic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:26:
LACRIMAS PROFUNDERE - …And The Wings Embraced US  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Ave End  jewel case Irond - 136 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow  jewel case Irond - 136 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'un Reve  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LAMIA - Dark Angel 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>LEGENDA - Autumnal  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LILLITH - Survive the cold eternity  jewel case  - 145 руб.<BR>LUNARIS - Infinite 2002 jewel case Союз - 128 руб.<BR>LUNARIS - Cyclic  jewel case  - 145 руб.<BR>LUX OCCULTA - Forever  alone. Immortal 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - Dionysos  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - My guardian anger  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - The mother and the enemy  jewel case CDMaximum - 145 руб.<BR>MADRIGAL - I die, you soar 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>MANDRAGORA SCREAM - A whisper of dew  jewel case Irond - 136 руб.<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy tales from hell's caves  jewel case  - 145 руб.<BR>MARILLION AND THE POSITIVE LIGHT - Tales From The Engine Room 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MAYHEM - Grand Declaration Of War 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MAYHEM - Chimera 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MEGAHERZ - Wer Bist Du 1997 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MEGAHERZ - Kopfschuss 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MINISTRY - Animositisomina 2003 jewel case Союз - 128 руб.<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole 2004 jewel case Союз - 128 руб.<BR>MISANTHROPE - Immortal 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>MISTELSTEIN - Divine. Desecrate. Complete  jewel case  - 145 руб.<BR>MISTELSTEIN - Rape in rapture  jewel case  - 145 руб.<BR>MJOLNIR - Whispering Sorcery 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>MOONSORROW - Veris&#228;keet 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>MOONSPELL - Darkness and Hope  jewel case  - 145 руб.<BR>MOONSPELL - Irreligious  jewel case  - 145 руб.<BR>MOONSPELL - Wolfheart  jewel case  - 145 руб.<BR>MORK GRYNING - Pieces of primal expressionism 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>MORTIIS - Crypt Of The Wizard  jewel case Союз - 145 руб.<BR>MORTIIS - The Grudge  jewel case Союз - 128 руб.<BR>MORTIIS - The Stargate  jewel case Союз - 128 руб.<BR>MORTUARY - Agony In Red 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MOURNING BELOVETH - Dust 2002 jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>MOURNING CARESS - Imbalance 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Damien  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Drachenblut  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Infernal Satanic Verses  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Morgenrote - Der Schrei Nach Finsternis  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Open The Gates Of Hell  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>NAAMAH - Resensement 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NAERVAER - Skiftninger 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>NAGELFAR - Virus west 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>NAPALM DEATH - Noise For Music's Sake 2003 jewel case Союз - 187 руб.<BR>NAZGUL - De Expugnatione Elfmuth 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NECROMANTIA - Cults Of The Shadow 2002 digipack Fono - 179 руб.<BR>NECROPHAGIA - The Divine Art Of Torture 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NERTHUS - Scatteded To The Four Wainds 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NERTHUS - Black Medieval Art 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NIGHTRAGE - Sweet vengeance  jewel case  - 145 руб.<BR>NINNGHIZHIDDA - Blasphemy 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOMICON  - Halla 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NORDVARGR - Awaked 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NORTHER - Dreams of endless war 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>NORTHER - Death unlimited 2004 jewel case Fono - 123 руб.

### Новинки 2009

Keeper 26.08.2009 18:00:
NIGHTRAGE 2009 - (с) (LIFEFORCE AMERICA) - ну что же, Димас прав, альбом отличный, просто супер, свежий, прекрасно записанный и исполненый. Мощные риффы, к месту мелодичные вставки. Вот ведь сраная разница между МР3 и нормальным релизом - слушал в МР3, альбом показался в общем монтонным, где-то скучным. Слушаю родной СД - просто песня, совсем другое восприятие, все слышно отлично, как-будто другой альбом слушаешь. Звучит просто изумительно, крышу сносит местами.

### Новинки 2009

belial 19.11.2009 23:06:
NIGHTRAGE “Wearing A Martyr’s Crown” – 2009 (шикарная перепевка и переигровка мелодэт-классики)<BR>Грек-эмигрант Мариос разогнал весь прошлый состав и набрал новых людей. Это могло привести к чему угодно, вплоть до металкора. Однако же до этого дело не дошло, а даже и наоборот. Потянуло мужиков на старый мелодэт. Обложка данного произведения с кикиморой состоящей наполовину из черепов, вдохновляет и интригует. Включаю. Поехали!<BR>Ансамбль, несмотря на всегда ярко выраженную мелодэтовую ориентировку, явным клоном не был, хотя и новатором тоже. Сольники интересны и осмыслены, частенько напоминают паверню и хэви. Просто рубать трэшевую дэсуху наверное действительно тупо. И тут мелодизмы выручают. Акустика тоже красива и к месту. Прямые ассоциации -  те самые (ну вы их знаете) альбомы Ин Флэймс и Дарк Транквилити.  Достаточно злобное музло без соплей. Прописано суперски, а ну понятно - Нордстром. Теперь о вокале пять копеечек. Антоний Хамалайнен, шустрый товарисч, получше прошлого (который тяготел к металкорщине), его вокал более агрессивный и грубый. И новый вокалист притаранил очередную ассоциацию – Эт Де Гейтс. Сплошные ассоциации!<BR>Музыкальные призывы оторвать свою жопу от дивана и потрясти немного башкой, за которые своими композициями агитирует Найтрэйч, вышли хорошо. Молниеносные гитары, барабанный чес, и прочее, внушают доверие. Ну и самое главное. Наличие безусловных хитов. Какой бы ни был серьезный мелодэт, без хитов он пустышка. Примеров бесхитовости в этом жанре полным-полно, а вот действительно запоминающихся релизов раз-два и обчелся. Этот диск обладает хитовым потенциалом. Первая половина особенно сильна. Чтож, это большой плюс. <BR>Итак, какие выводы? Альбом ни капли не оригинален, вторичен, но вместе с тем, имеет в наличии отличные песни, ауру гетеборгского мелодэт-звучания и большой заряд бодрости. Тру-фэны, горько рыдающие о временах Slaughter Of The Soul & The Gallery, мимо такого подарка естессно не пройдут. Так же уверен в успешности исполнения материала на концертах. Это зацепит очень многих.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 30.11.2009 00:07:
<B>Лицензионные CD.</B> Цена 40 р., если не указано иное. Преимущественно без коробок.<BR><BR>AGE OF SILENCE	Acceleration<BR>ALESTORM	Black Sales At Midnight<BR>AMASEFFER	Exodus: Slaves for Life<BR>ANNIHILATOR	Double Live Annihilation (Digipack, 2 CD - live) 140<BR>AUTOPSY	Mental Funeral<BR>AYIN ALEPH	I<BR>DAWN OF WINTER	The Peaceful Dead<BR>DEATH	The Sound Of Perseverance<BR>DOMINA NOCTIS	Second Rose<BR>ELUVEITIE	Evocation 1 - The Arcane Dominion<BR>FIGURE OF SIX	Aion<BR>GOD FORBID	Earthsblood<BR>GORATH	Haunting The December Chaos / The Blueprints for Revolution<BR>HARDCORE SUPERSTAR	Beg For It<BR>HELLSAW	Cold<BR>ILLDISPOSED	The Prestige<BR>LACUNA COIL	Shallow Life<BR>LUCA TURILLI	Prophet Of The Last Eclipse / Demonheart (дигибук) 100<BR>MANNHAI (ex-Amorphis)	Hellroad Caravan<BR>MANZANA	Nothing As Whole As A Broken Heart<BR>MAROON	Order<BR>NAPALM DEATH	Scum<BR>NIGHTRAGE	Wearing a Martyrs Crown (+2 jap. b.tr.)<BR>PSYCROPTIC	Ob(servant)<BR>PYOGENESIS	Twinaleblood 70<BR>REDEMPTOR HOMINIS	Premices 1-10<BR>ROCKET SCIENTISTS	Brutal Architecture<BR>SOLITUDE AETURNUS	Into the Depths of Sorrow (переиздание, 3 бонус-трека)<BR>SPAZZTIC BLUR	Spazztic Blur<BR>SYNTHETIC BREED	Catatonic<BR>THE BOY WILL DROWN	Fetish<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance<BR>UDO	Domniator<BR>uneXpect	In a Flesh Aquarium<BR>VADER	Blood<BR>VIC ANSELMO	Trapped in a Dream<BR>WAR FROM A HARLOTS MOUTH	In Shoals<BR><BR><B>Оригинальные СD отечественных исполнителей</B> - по 60 рублей, если не указано иное<BR>ARCANE GRAIL	Arya Marga - Ninefold Path to the Innosence	<BR>ASTEL OSCORA	Wormshire	<BR>FALL FROM REALITY 	Withdrawal	<BR>HORROR GOD	Cold Shine	<BR>MEDULLA 	The Cube	<BR>NANCIAL	The Meaning of Life	<BR>RAINWILL	Canvas	<BR>TOLERANCE (ex-Angels & Demons)	Tolerance (cd made in Italy)	100<BR>VOLGA	Remixed	 <I>бесплатно</I><BR><BR><B>Неоригинальные СД (перацтво):</B><BR>CANNIBAL CORPSE	Butchered At Birth	20<BR>GENESIS	We Can't Dance (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Invisible Touch (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Genesis (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>IRON MAIDEN	Powerslave (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	No Prayer For the Dying (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	Live After Death (2 cd) (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	50<BR>IRON MAIDEN	Fear of the Dark (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>MARILLION	Script For A Jesters Tear (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Fugazi (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Misplaced Childhood (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Clutching At Straws (винил-реплика)	100<BR>SHY	Brave The Storm (4 бонус-трека)	40<BR>SHY	Excess All Areas (3 бонус-трека)	40<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	40<BR><BR>Контакт: kostolom_fb (at) rambler (dot) ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.04.2010 22:56:
machine men "elegies" 500<BR>magica "wolves and witches" digi 550<BR>mangled "most painful ways" 450<BR>maze of torment "the force" 450<BR>meathook seed "b.i.b.l.e." digi 450<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box 600<BR>mindgrinder "mindtech" 450<BR>mortiis "the stargate" 550<BR>murder corporation "murder corporation" 450<BR>mystic prophecy "satanic curses" 450<BR>necrosphere "revived" 450<BR>nephasth "immortal unholy triumph" 450<BR>nerthus "the crowned's reunion" 450<BR>nightrage "a new disease is born" 500<BR>onward "reawaken" 450<BR>orchrist "echoes of the void" 450<BR>peccatum "oh, my regrets" 400<BR>platitude "secrets of life" digi 450<BR>pro-pain "best of" 500<BR>pro-pain "pro-pain" 500<BR>raza de odio "la nueva alarma" 450<BR>riot "inishmore" 450<BR>royal hunt "moving target" 450<BR>salem "strings attached" 450<BR>samael "on earth" digi 400<BR>samael "telepath" digi 400<BR>scent of flesh "roaring depths of insanity" 450<BR>sceptic "unbeliever's script" 450<BR>sinners bleed "from womb to tomb" 450<BR>skyclad "in the… all togheter" 450<BR>skyfire "timeless departure" 450<BR>sorath "gnosis" 450<BR>soul demise "beyond human perception" 450<BR>stormwarrior "heading northe" digi 550<BR>tad morose "reflections" 450<BR>tenebre "descend from heaven" 450<BR>the agony scene "the agony scene" 450<BR>the destiny program "subversive blueprint" 500<BR>the ring "tales from midgard" 450<BR>throne of nails "acts of war" 450<BR>tommy lee "tommyland: the ride" digi 500<BR>trail of tears "free fall into fear" digi 450<BR>usurper "cryptobeast" 450<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd 500<BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd 500<BR>venom "hell" 450<BR>venom "metal black" 450<BR>void "posthuman" 450<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 30.05.2010 22:45:
niknetl(тут:)rambler.ru<BR><BR>BURZUM - BELUS (DIGI, Byelobog).<BR><BR>Далее по списку.<BR><BR>1. Century Media Germany:<BR><BR>Death - Scream Bloody Gore (deluxe digi) .<BR>Death - Leprosy (deluxe digi).<BR>Death - Spiritual Healing (deluxe digi).<BR>Death - Human (deluxe digi).<BR>Death - Individual Thought Patterns (deluxe digi).<BR>Dark Tranquillity - Character (lim. digi). <BR>Orphaned Land - Never Ending Way Of Orwarrior (CD/DVD DIGI).<BR>Possessed - Seven Churches (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>Possessed - Beyond The Gates (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>SAMAEL - PASSAGE (DIGIBOOK + BONUS).<BR>SAMAEL - ETERNAL (DIGIBOOK + BONUS). <BR><BR>2.<BR>Arsis - Starve for the Devil (lim. slipcase + different artwork, + 1 bonus, NB USA).<BR>Augury - Fragmentary Evidence (NB USA).<BR>Cryptopsy - Once Was Not (Ltd. Deluxe Ed. Digi, Century Media USA)<BR>Immolation - Majesty and Decay (NB USA).<BR><BR>3. OSMOSE:<BR>Daath Shadow - Crown for Kings.<BR>Immortal - 1992, 93, 95, 97, 99, 00.<BR>Master's Hammer:<BR>- The Jilemnice Occultista.<BR>- Ritual.<BR>Shining - I (digi), II (digi), V (digi), VI.<BR>Slagmaur: <BR>- Svin (digi).<BR>- Skrekk Lick Kunstler (digi).<BR>- Von Rov Shelter (digi).<BR><BR>4. <BR>Коробки, в которых лежат винил, диск и майка размера Л (CENTURY MEDIA GERMANY, 2010):<BR>Celtic Frost - Monotheist (LP/CD/TS Box Set).<BR>Samael - Worship Him (LP/CD/TS Box Set).<BR>Turisas - Battle Metal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Ulver - Nattens Madrigal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Unleashed - Where No Life Dwells (LP/CD/TS Box Set).<BR><BR>5.<BR>Уцененный винил OSMOSE (все запечатаны, но конверты по углам имеют заломы).<BR>IMMORTAL - DIABOLICAL FULLMOON MYSTICISM (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMMORTAL - PURE HOLOCAUST (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz (LIM TO 500 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>IMPALED NAZARENE - UGRA KARMA(LIM TO 520 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>SLAGMAUR - Von Rov Shelter (LIM. TO 400 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>MASTER'S HAMMER - Ritual + The Jilemnice Occultist (LIM. TO 250 COPIES, 4LP, TRANSPARENT GOLD VINYL) - 1 500.<BR><BR>6.<BR>Prophecy:<BR>Alcest - Ecailles de lune (digi).<BR>Еще есть Alcest - Ecailles de lune (коробка с картами и флагом).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (digi).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (digi).<BR>Ранние:<BR>Negura Bunget - Sala Molska (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - Maiastru Sfetnic (digi).<BR>Negura Bunget - Zirnindu-Sa (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - From Transilvanian Forest (digi).<BR><BR>7.<BR>Diehard Music (труднодоступные редкие диски - дешевизны не ищите, без обид):<BR>PRL009 CD Konkhra - Sexual Affective Disorder (1993) <BR>PCD44 CD Konkhra - Weed Out The Weak (1997, James Murphy - lead guitars)<BR>PCD49 CD Konkhra - Come Down Cold (1999, James Murphy - lead guitars)<BR>PRL004 CD Maceration - A Serenade of Agony (1992, feat Dan Swano)<BR>PRL010 CD Detest - Dorval (1993)<BR>RRS949 CD Infernal Torment - Man’s True Nature (1995, original artwork)<BR>PCD46 CD James Murphy - Feeding the Machine (digipack, 1998, progressive metal, 1st press?)<BR>RRS945 CD Illdisposed - Helvede <BR>RRS965 CD Exhumation - Seas Of Eternal Silence (1997, melodic Death/Doom from Greece, 1st press?) - группа Marios Iliopoulos - NIGHTRAGE!<BR>RRS963 CD Taetre - The Art (digipack, 1997, black/death, 1st press?)<BR>RRS964 CD Daemon - The Second Coming<BR>RRS967 CD Koldborn - First Enslavement<BR>RRS969 CD Necrosphere - Revived <BR>RRS970 CD Daemon - Eye For An Eye<BR>RRS971 CD Aurora Borealis - Time Unveiled<BR>RRS947 CD Daemon - Seven Deadly Sins<BR>RRS948 CD Thorium - Ocean Of blasphemy<BR>PCD59 CD Thorium - Unleashing the Demons<BR>RRS957 CD Sarcophagus - For We… Who Are Consumed by the Darkness (european version)<BR>PCD30 CD Dominus - First 9 <BR>RRS960 CD Dying Fetus - Purification (1996, european version, 1st press?)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 01.07.2010 00:28:
KISS	MTV Unplugged	<B>	350	</B>	США	,	Mercury	<I>	запечатан			</I><BR>LAWNMOVER DETH	Billy	<B>	300	</B>	ЕС	,	Earache	<I>	допечатка конца 90-х			</I><BR>LEE AARON	Lee Aaron and the Swinging Barflies	<B>	330	</B>	ЕС	,	Music Avenue	<I>				</I><BR>LEE AARON	Emotional Rain	<B>	330	</B>	Канада	,	Solid Records	<I>	переиздание			</I><BR>LOUDNESS	Dragon / Ghetto Machine (2 cd)	<B>	350	</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms 	<I>				</I><BR>LOUDNESS	Engine	<B>	300	</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms	<I>	есть несколько микроскопических царапинок, не влияющих на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	Pandemonium	<B>	450	</B>	Тайвань	,	Nippon Columbia	<I>	есть микроскопическая помарка, не влияющая на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	Breaking the Taboo	<B>	500	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>LOUDNESS	Terror	<B>	500	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>MAD MAX 	White Sands	<B>	300	</B>	ЕС	,	Aor Heaven	<I>	1 бонус-трек			</I><BR>METALLICA	St.Anger	<B>	350	</B>	ЕС	,	Vertigo	<I>	дигипак, содержит бонус-DVD,		состояние CD на 4 - имеется средней длины помарка (на воспроизведение не влияет)	</I><BR>MVP (Michael Vescera Project)	The Altar	<B>	500	</B>	Япония	,	Avalon	<I>	obi			</I><BR>MY DYING BRIDE	A Line of Deathless Kings	<B>	400	</B>	Германия	,	Peaceville	<I>	лимитированное издание - бокс (включает постер и почтовые карточки)			</I><BR>MY DYING BRIDE	Songs of Darkness, Words of Light	<B>	400	</B>	Германия	,	Peaceville	<I>	лимитированное издание - бокс (включает постер, магнит утерян)			</I><BR>NIGHTRAGE	Sweet Vengeance	<B>	200	</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 3-/5 - несколько царапин	</I><BR>OBITUARY	The End Complete	<B>	300	</B>	США	,	Roadrunner	<I>	переиздание	,	2 бонус-трека	</I><BR>OBITUARY	Cause Of Death	<B>	300	</B>	США	,	Roadrunner	<I>	переиздание	,	3 бонус-трека	</I><BR>OBITUARY	Slowly We Rot	<B>	300	</B>	США	,	Roadrunner	<I>	переиздание	,	2 бонус-трека	</I><BR>OUTRAGE	The Final Day	<B>	300	</B>	Германия	,	Polydor	<I>				</I><BR>OUTRAGE	The Great Blue	<B>	500	</B>	Япония	,	Universal Music Japan / Polydor	<I>	obi			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	Sidereal Journey	<B>	350	</B>	Швеция	,	Fairytales / Season of Mist	<I>	дигипак			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	Worlds And Worlds	<B>	300	</B>	Швеция	,	Fairytales	<I>	состояние на 5- (небольшой отпечаток пальца на краю CD, не влияющиий на воспроизведение)			</I><BR>POISON	Look What The Cat Dragged In	<B>	450	</B>	Япония	,	Toshiba	<I>				</I><BR>POISONBLACK	Lust Stained Despair	<B>	300	</B>	Германия	,	Century Media	<I>				</I><BR>PRIMAL FEAR	Devil's Ground	<B>	300	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	дигибук, 3 бонус-трека			</I><BR>PRIMAL FEAR	Black Sun	<B>	250	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	слипкейс,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении)	</I><BR>RAGE	Soundchaser	<B>	220	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание - дигипак, 1 бонус-трек,	,	на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении, на рабочей стороне у краев несколько мелких царапин и пара отпечатков пальцев, не влияющих на воспроизведение	</I><BR>RAGE	Extended Power	<B>	400	</B>	Япония	,	Noise / Victor Japan	<I>	obi			</I><BR>REAL MCCOY	Another Night (CDS)	<B>	150	</B>	Япония	,	Hansa	<I>				</I><BR>SEBASTIAN BACH	Angel Down	<B>	300	</B>	ЕС	,	Caroline	<I>	дигипак			</I><BR>SINNER	Fast Decision	<B>	400	</B>	Австрия	,	Gama / Koch	<I>	Первое издание (надпись на СD - "pressed in Taiwan", на заднике - "Made and printed in Austria", есть IFPI-код)			</I><BR>SIX FEET UNDER	Maximum Violence	<B>	400	</B>	Германия	,	Metal Blade	<I>	Digipack, 2 бонус-трэка			</I><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 22.07.2010 20:00:
												<BR><B><U>снижение цен - старые позиции</U></B>												<BR>группа	альбом		цена		страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>ALCATRAZZ	Disturbing the Peace	<B>	300	</B>	Япония	,	Capitol / Toshiba	<I>	obi			</I><BR>ATROCITY 	Atlantis	<B>	250	</B>	ЕС	,	Napalm	<I>	дигибук, бонус-видеоклип	,	состояние на 4- - есть небольшие помарки и несколько мелких царапин (не влияют на воспроизведение) 	</I><BR>BOLT THROWER 	…For Victory	<B>	250	</B>	Центральная Америка	,	Metal Blade	<I>	На диске надпечатка "promotional", диск укомплектован полноценным буклетом и задником, в последнем дырка в штрих-коде (punchhole)			</I><BR>BOLT THROWER 	War Master	<B>	250	</B>	Англия	,	Earache	<I>	допечатка конца 90-х, 1 бонус-трек			</I><BR>BONFIRE	Double X	<B>	250	</B>	Германия	,	LZ Records / Sony BMG / Spirit	<I>	1 бонус-трек			</I><BR>BOW WOW 	Live Holy Expedition	<B>	300	</B>	Япония	,	Vap / Young Japan Group	<I>	дигипак			</I><BR>BOW WOW 	In Volcano	<B>	300	</B>	Япония	,	Vap / Young Japan Group	<I>	дигипак			</I><BR>CREMATORY 	Klagebilder	<B>	250	</B>	Германия	,	Massacre	<I>				</I><BR>DARK MOOR	The Gates Of Oblivion	<B>	250	</B>	Испания	,	Arise / SPV	<I>				</I><BR>DARK TRANQUILLITY	Projector	<B>	250	</B>	США	,	Century Media	<I>	состояние на 3 - на диске отпечатки пальцев и несколько царапин (на воспроизведение не влияет)			</I><BR>DEAD END	Shambara	<B>	300	</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi			</I><BR>DREADFUL SHADOWS	The Cycle	<B>	250	</B>	Германия	,	SPV	<I>	лимитированное издание - бокс с зажигалкой и открытками с фото музыкантов; cd содержит бонус-трек,	,	состояние на 4 (несколько небольших помарок по краям CD, не влияющих на воспроизведение); внутри коробки оторван кусок бумаги (оборотная сторона крышки)	</I><BR>EXOTO	A Thousand Dreams Ago	<B>	250	</B>	Германия	,	Black Mark	<I>	состояние на 3 - диск в разводах из-за протирки (на воспроизведение не влияет)			</I><BR>FASTKILL	Infernal Thrashing Holocaust	<B>	200	</B>	Япония	,	Satanic Lust	<I>	состояние на 4			</I><BR>HANOI ROCKS	Steps From the Move	<B>	300	</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi, мини-винил			</I><BR>KISS	MTV Unplugged	<B>	300	</B>	США	,	Mercury	<I>	<B>запечатан</B>			</I><BR>LAWNMOVER DETH	Billy	<B>	250	</B>	ЕС	,	Earache	<I>	допечатка конца 90-х			</I><BR>LEE AARON	Lee Aaron and the Swinging Barflies	<B>	330	</B>	ЕС	,	Music Avenue	<I>				</I><BR>LEE AARON	Emotional Rain	<B>	330	</B>	Канада	,	Solid Records	<I>	переиздание			</I><BR>LOUDNESS	Dragon / Ghetto Machine (2 cd)	<B>	300	</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms 	<I>				</I><BR>LOUDNESS	Engine	<B>	250	</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms	<I>	есть несколько микроскопических царапинок, не влияющих на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	Pandemonium	<B>	300	</B>	Тайвань	,	Nippon Columbia	<I>	есть микроскопическая помарка, не влияющая на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	Breaking the Taboo	<B>	300	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>LOUDNESS	Terror	<B>	300	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>MAD MAX 	White Sands	<B>	250	</B>	ЕС	,	Aor Heaven	<I>	1 бонус-трек			</I><BR>METALLICA	St.Anger	<B>	300	</B>	ЕС	,	Vertigo	<I>	дигипак, содержит бонус-DVD,		состояние CD на 4 - имеется средней длины помарка (на воспроизведение не влияет)	</I><BR>MVP (Michael Vescera Project)	The Altar	<B>	300	</B>	Япония	,	Avalon	<I>	obi			</I><BR>MY DYING BRIDE	Songs of Darkness, Words of Light	<B>	300	</B>	Германия	,	Peaceville	<I>	лимитированное издание - бокс (включает постер, магнит утерян)			</I><BR>NIGHTRAGE	Sweet Vengeance	<B>	200	</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 3-/5 - несколько царапин	</I><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 03.08.2010 20:48:
NIGHTRAGE	-	Sweet Vengeance	<B>	100		</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 3-/5 - несколько царапин	</I><BR>OUTRAGE	-	The Great Blue	<B>	500		</B>	Япония	,	Universal Music Japan / Polydor	<I>	obi			</I><BR>OVERKILL	-	Fuck You…and then Some + Feel the Fire (2 CD)	<B>	300		</B>	США	,	Megaforce	<I>	переиздание			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	-	Sidereal Journey	<B>	300		</B>	Швеция	,	Fairytales / Season of Mist	<I>	дигипак			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	-	Worlds And Worlds	<B>	300		</B>	Швеция	,	Fairytales	<I>	состояние на 5- (небольшой отпечаток пальца на краю CD, не влияющиий на воспроизведение)			</I><BR>OZZY OSBOURNE	-	Under Cover	<B>	400		</B>	Япония	,	Epic Japan	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>POISON	-	Look What The Cat Dragged In	<B>	400		</B>	Япония	,	Toshiba	<I>				</I><BR>POISONBLACK	-	Lust Stained Despair	<B>	250		</B>	Германия	,	Century Media	<I>				</I><BR>PRIMAL FEAR	-	Black Sun	<B>	150		</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	слипкейс,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении)	</I><BR>QUEENSRYCHE	-	Empire	<B>	400		</B>	Япония	,	EMI Japan	<I>	оби, не ремастер			</I><BR>RAGE	-	Soundchaser	<B>	150		</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание - дигипак, 1 бонус-трек,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении, на рабочей стороне у краев несколько мелких царапин и пара отпечатков пальцев, не влияющих на воспроизведение	</I><BR>REAL MCCOY	-	Another Night (CDS)	<B>	100		</B>	Япония	,	Hansa	<I>				</I><BR>ROB ZOMBIE	-	Educated Horses	<B>	250		</B>	США	,	Geffen	<I>				</I><BR>SABER TIGER	-	Project One	<B>	400		</B>	Япония	,	Fandango	<I>	оби, состояние 3/5			</I><BR>SABER TIGER	-	Agitation	<B>	400		</B>	Япония	,	Far East Music	<I>	оби			</I><BR>SABER TIGER	-	F.U.S.E.	<B>	400		</B>	Япония	,	Vap Inc.	<I>	оби			</I><BR>SEBASTIAN BACH	-	Angel Down	<B>	250		</B>	ЕС	,	Caroline	<I>	дигипак			</I><BR>SIX FEET UNDER	-	Maximum Violence	<B>	250		</B>	Германия	,	Metal Blade	<I>	Digipack, 2 бонус-трэка			</I><BR>SOLITUDE AETURNUS	-	Alone	<B>	250		</B>	Испания	,	Locomotive / Massacre	<I>				</I><BR>STURM UND DRANG	-	Learning To Rock	<B>	400		</B>	Япония	,	GUN / BMG Japan	<I>	obi			</I><BR>TEMPLE OF THE ABSURD (ex-Holy Moses)	-	Mother, Creator, God 	<B>	250		</B>	ЕС	,	High Gain	<I>	содержит бонус-СД с мультимедиа-секцией			</I><BR>UNLEASHED	-	Shadows in the Deep + Across the Open Sea	<B>	300		</B>	США	,	Century Media	<I>	переиздание			</I><BR>V/A	-	Rest In Peace - Thanks to Cozy	<B>	250		</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi		состояние 3/5 - несколько мелких царапин	</I><BR>VIGILANTE	-	Chaos-Pilgrimage	<B>	200		</B>	Германия	,	Massacre	<I>	состояние на 3 (отпечатки пальцев на CD, несколько небольших царапин (на воспроизведение не влияет))			</I><BR>WASP	-	Unholy Terror	<B>	250		</B>	Великобритания	,	Sanctuary / Metal-Is	<I>	дигибук (с конвертом, а не треем для cd)		состояние 3/5 - пара мелких царапин	</I><BR>WHITE ZOMBIE	-	La Sexorcisto - Devil's Music vol.1	<B>	250		</B>	США	,	Geffen	<I>			состояние 4/5	</I><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 24.12.2010 14:45:
II ЧАСТЬ - лицензия IROND/FONO/CD MAXIMUM/AMG/UNIVERSAL<BR>Цена за каждый СД - 110 руб. При заказе от 3-х СД - по 90 руб. за штуку.<BR><BR>1	ACCEPT	BREAKER<BR>2	ADORNED BROOD	EDENKRAFT<BR>3	AMORPHIS	AM UNIVERSUM<BR>4	ANGRA	TEMPLE OF SHADOWS<BR>5	ANGRA	HOLY LAND<BR>6	ANGRA	REBIRTH<BR>7	ANGRA	AURORA CONSURGENS<BR>8	ANNIHILATOR	WAKING THE FURY<BR>9	ANNIHILATOR	SCHIZO DELUXE<BR>10	AVANTASIA	METAL OPERA PT.2<BR>11	BLACK SABBATH	ETERNAL IDOL/HEADLESS CROSS<BR>12	BRUCE DICKINSON	TYRANNY OF SOULS<BR>13	BRUCE DICKINSON	TATTOED MILLIONAIRE<BR>14	BULLET FOR MY VALENTINE	SCREAM AIM FIRE<BR>15	CRIMSON GLORY	CRIMSON GLORY<BR>16	CYBERIA	MIND CONTROL<BR>17	DARK TRANQULLITY	THE GALLERY<BR>18	EDGUY	2008<BR>19	EDGUY	SINGLES<BR>20	EDGUY	THEATER OF SALVATION<BR>21	EDGUY	MANDRAKE<BR>22	EDGUY	VAIN GLORY OPERA<BR>23	EDGUY	HELLFIRE CLUB<BR>24	EDGUY	KINGDOM OF MADNESS<BR>25	EDGUY	THE SAVAGE POETRY<BR>26	EDGUY	KING OF FOOLS<BR>27	EDGUY	HALL OF FLAMES 2CD<BR>28	ENSIFERUM	ENSIFERUM<BR>29	ENSIFERUM	IRON<BR>30	ENSIFERUM	10TH ANNIVERSARY LIVE - DVD<BR>31	ENSIFERUM	DRAGONHEADS<BR>32	ENSIFERUM	VICTORY SONGS<BR>33	ENSIFERUM	FROM AFAR<BR>34	FORGIVE ME NOT	SINLE<BR>35	FRIEDMAN MARTY	LOUDSPEAKER<BR>36	GAMMA RAY	HELL YEAH!!!! LIVE IN MONTHREAL (2CD)<BR>37	GAMMA RAY	SIGH NO MORE<BR>38	GRAPOW ROLAND	KALEIDOSCOPE<BR>39	GRAVE DIGGER	GRAVE DIGGER<BR>40	GRAVE DIGGER	RHEINGOLD<BR>41	GRAVE DIGGER	LIBERTY OR DEATH<BR>42	GRAVE DIGGER	MASTERPIESES<BR>43	GRAVE DIGGER	LOST TUNES FROM THE VAULT<BR>44	GUARDIANS OF TIME	GUARDIANS OF TIME<BR>45	HAMMERFALL	NO CACRIFICE, NO VICTORY<BR>46	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1<BR>47	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVEN KEYS THE LEGACY<BR>48	HIBRIA	DEFYING THE RULES<BR>49	ICED EARTH	SOMETHING WICKED THIS WAY COMES<BR>50	ICED EARTH	THE GLORIOU BURDEN<BR>51	ICED EARTH	OVERTURE OF THE WICKED<BR>52	ICED EARTH	FRAMING ARMAGEDDON<BR>53	ICED EARTH	THE CRUCIBLE OF MAN<BR>54	IN FLAMES	REROUTE TO REMAIN<BR>55	IRON SAVIOR	MEGATROPOLIS<BR>56	JACOBS DREAM	2001<BR>57	JAG PANZER	THRANE TO THE THRONE<BR>58	KAMELOT	GHOST OPERA<BR>59	KEMET	DYING<BR>60	LION'S SHARE	ENTRANCE<BR>61	LION'S SHARE	EMOTIONAL COMA<BR>62	LUCA TURILLI	KING OF THE NORDIC TWILIGHT<BR>63	LUCA TURILLI	THE INFINITE WONDERS OF CREATION<BR>64	LUCA TURILLI'S DREAMQUEST	LOST HORISONS<BR>65	MANOWAR	FITING THEWORLD/KING OF METAL<BR>66	MANOWAR	BATTLE HYMNS/SIGH OF THE HUMMER<BR>67	MANOWAR	HAIL TO ENGLAND/INTO GLORY RIDE<BR>68	MEGADETH	THE WORLD NEEDS A HERO<BR>69	MOB RULES	RADICALPEASE<BR>70	MOB RULES	HOLLOWED BE THY NAME<BR>71	MOB RULES	AMONG THE GODS<BR>72	MOB RULES	ETHNOLUTION A.D.<BR>73	NIGHTRAGE	SWEET VENGEANCE<BR>74	NIGHTRAGE	A NEW DISEASE IS BORN<BR>75	NIGHTWITH	WISHMASTER<BR>76	NIGHTWITH	DARK PASSION PLAY<BR>77	NIGHTWITH	MADE IN HONG-HONG<BR>78	OPETH	STILL LIFE<BR>79	OPETH	ORCHID<BR>80	OPETH	MORNINGRISE<BR>81	OPETH	MY ARMS MY HEART<BR>82	ORDEN OGAN	EASTON HOPE<BR>84	PRIMAL FEAR	BLACK SUN<BR>85	PRIMAL FEAR	DEVIL'S GROUND<BR>86	PRIMAL FEAR	SEVEN SEALS<BR>87	PRIMAL FEAR	NUCLEAR FIRE<BR>88	RAGE	LINQUA MORTIS<BR>89	RAGE	UNITY<BR>90	RAGE	SOUDCHASER<BR>91	RAWHEAD REXX	DIARY IN BLACK<BR>92	RHAPSODY	THE DARK SECRET<BR>93	RHAPSODY	SYMPHONY OF ENCHANTED LANDS PT.II<BR>94	RHAPSODY OF FIRE	VISIONS FROM THE ENCHANTED LANDS 2 DVD<BR>95	RHAPSODY OF FIRE	TRIUMPH OF AGONY<BR>96	RUNNING WILD	BLACK HAND INN<BR>97	RUNNING WILD	BLAZON STONE<BR>98	SAVATAGE	GHOST IN THE RUINS<BR>99	SAVATAGE	DEAD WINTER DEAD<BR>100	SECRET SPHERE	HEART & ANGER<BR>101	SEVENTH ONE	WHAT<BR>102	SHADOW HOST	1<BR>103	SHADOW HOST	2<BR>104	SILENT FORCE	INFATUATOR<BR>108	SINNER	THE NATURE OF EVIL<BR>109	SINNER	THERE WILL BE EXECUTION<BR>110	STRATOVARIUS	STRATOVARIUS<BR>111	STRATOVARIUS	ELEMENYS PT.1<BR>112	STEEL PROPHET	BEWARE<BR>113	THERION	SECRET OF THE RUNES<BR>114	THERION	GOTHIC KABALLAH<BR>115	TRIVIUM	THE CRUSADE<BR>116	TRIVIUM	ACSENDANCY<BR>117	UDO	FACELESS WORLD<BR>118	WINGDOM	REALITY<BR>119	АРТЕРИЯ	ЛЕТИ НА СВЕТ<BR>120	АРТЕРИЯ	В ПОИСКАХ НОВОЙ ЖИЗНИ<BR>121	КУРСК	ЧЕРНО<BR>122	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: 10 ЛЕТ ПУТИ<BR>123	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>124	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>125	ЭПИДЕМИЯ	ЖИЗНЬ В СУМЕРКАХ<BR>126	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ: СКАЗАНИЕ НА ВСЕ ВРЕМЕНА<BR>

### Новинки 2011

belial 02.10.2011 18:03:
AMARANTHE “Amaranthe” – 2011 (данс-поп-метал)<BR>Жил-был гитарист из Готенбурга по имени Олле. Несмотря на то, что он перебирает струны в не самых последних ансамблях, типа Dragonland & Nightrage, ему хотелось всемирной славы, гламурных блядей на полуметровых каблуках и Мазерати. Как же добиться успеха в мире падающих продаж миталлических и прочих компактов, концертов с хуевой посещаемостью и косушных уебищных телок? Ведь парень все равно хотел играть митал. Но какой? Гениальный план завоевания вселенной выглядел следующим образом. <BR>1) Берем бабу на вокал. 2) На мужской вокал берем сразу двоих (один будет попсово гроулить и скримить, второй вокалист – чистоголосый). 3) Скрещиваем паверню, полумелодэт, с попсой аля E-Type и Армия Любовников. Дело в шляпе. Главное не быть похожим на Найтвиш (дадут пиздюлей) и отрицать, что это готик-метал (таких и так до ебеней матери).<BR>Пацан сказал-пацан сделал. Бабы посимпатичней и с более приличными сиськами не нашлось, но это не беда. Уж какая есть. Все остальные подскочили. И вот результат – название Амарант, контракт с Спинефармом за пазухой, дебютник. <BR>Чуда, ИМХО, не произойдет. К этому выводу я пришел, послушав первое творение шведских гениев. Как и положено для крайне упрощенной, банальнейшей и бездушно-радиоформатной музыки, творчества тут нет, как такового. Ориентация на вокальные линии, где ведет Элиза Рид, а мужики подпездывают на разные лады, дает эффект однократной заинтересованности. Все лежит на поверхности. Интриги нема. Олоф гитарист неплохой и даже хороший (к примеру, его работа на пиздевом релизе Dragonland “Astronomy”), однако здесь это ни видно совершенно. Клавиши неправославно стыренные с Чилдренов Бодуна также не доставляют ни капли удовольствия. Танцевальных моментов в материале немало, есть просто нечто под названием Call Out My Name. Если это включить человеку, который слышал E-Type лет 15 назад, он будет абсолютно уверен, что шведские попсюки записали новый релиз. Зачем-то с недогроулом, правда. <BR>Танцевать под мелодии и ритмы Амарантиновской митал-эстрады никто не будет. На дискотеках в рязанской глубинке за такое издевателство над кумирами 90-х можно и в табло получить. Наверно, если подснять гламурную шалаву где-нить в клубе и, привезя домой включить сие, попутно объяснив, что это и есть митал, это ее даже может заинтересовать минуты на 3, до появления гроула. И все. Не видать Олофу БритниСпирских гонораров как своих ушей. Зря старается.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### ИТОГИ 2011

Keeper 04.01.2012 10:50:
1 RUNNING WILD THE FINAL JOLLY ROGER<BR>2 DREAM THEATER	A DRAMATIC TURN OF EVENTS<BR>3 GRAVE DIGGER THE CLANS ARE STILL MARCHING<BR>4 ICED EARTH DYSTOPIA<BR>5 EDGUY AGE OF THE JOKER<BR>6 UDO REV-RAPTOR<BR>7 TRIVIUM IN WAVES<BR>8 WOLFPAKK WOLFPAKK<BR>9 IRON SAVIOR THE LANDING<BR>10 IN FLAMES SOUNDS OF A PLAYGROUND FADING<BR>11 NIGHTRAGE INSIDIOUS<BR>12 WIZARD …OF WARIWULFS AND BLUOTVARWES<BR><BR>Ну вот что-то где-то так. Несомененным событием года стали концертники Раннингов и Диггеров (heavy metal never dies! &copy; Piet Silk (Iron Savior)), ну и новость о новых альбомах Раннинг Вайлд унд Блек Саббатх.<BR>Отстой года - Опетх и Металика/Лу Рид.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 07.05.2012 17:03:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Скидки: на фирму 10% свыше 1000 руб<BR>на лиценз 30% свыше 1000 руб<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Aborted - Global Flatline [digipack, sealed] 2012 / century media / 550<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 350<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Tuonela 1999 / relapse / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Festival Of Death [reissue] 2001 / unmatched brutality / 500<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 400<BR>Cephalic Carnage - Conforming To Abnormality 1998 / headfucker / 700<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2006 / unique leader / 500<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 500<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 [sealed] / relapse / 600<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 500<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Godless Truth - Burning Existence 1999 / deadsun / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 700<BR>Jungle Rot - Kill On Command 2011 / victory / 450<BR>Katatonia - Night Is The New Day [sealed] 2009/2011 / peaceville / 500<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 300<BR>Nightrage - Insidious [digipack, sealed] 2011 / lifeforce / 700<BR>Macabre - Grim Scary Tales 2011 / willowtip / 500<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 07.05.2012 17:04:
Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 650<BR>Metallica - Beyond Magnetic 2012 / vertigo / 300<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2500<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 450<BR>Nightrage - Insidious [digipack, sealed] 2011 / lifeforce / 700<BR>Nile - Unas Slayer Of The Gods [sealed] 2002 / relapse / 600<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 700<BR>Pathology - Awaken To The Suffering [sealed] 2011 / victory / 600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 500<BR>Resurrected - Fierce [digipack, sealed] 2009 / metal age / 350<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny [sealed] 2010 / unique leader / 500<BR>Sodom - Persecution Mania [reissue] 1987 / steamhammer / 650<BR>Suffocation - Suffocation [sealed] 2006 / relapse / 500<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 600<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 500<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 100<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300<BR><BR>Полный список с лицензионными дисками - <A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST;f=25;t=3112" TARGET="_blank">здесь</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.07.2012 15:54:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Скидки: на фирму 10% свыше 1000 руб<BR>на лиценз 30% свыше 1000 руб<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Reaper T-Shirt M 600<BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 400<BR>Cephalic Carnage - Conforming To Abnormality 1998 / headfucker / 700<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2006 / unique leader / 500<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 500<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 500<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Godless Truth - Burning Existence 1999 / deadsun / 500<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 700<BR>Jungle Rot - Kill On Command 2011 / victory / 450<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 400<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 300<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 700<BR>Macabre - Grim Scary Tales 2011 / willowtip / 500<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 650<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2500<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 450<BR>Nightrage - Insidious [digipack, sealed] 2011 / lifeforce / 700<BR>Nile - Unas Slayer Of The Gods [sealed] 2002 / relapse / 600<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 700<BR>Pathology - Awaken To The Suffering [sealed] 2011 / victory / 600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 500<BR>Resurrected - Fierce [digipack, sealed] 2009 / metal age / 350<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny [sealed] 2010 / unique leader / 500<BR>Sodom - Persecution Mania [reissue] 1987 / steamhammer / 650<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 600<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 500<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 100<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300<BR><BR>Полный список <B><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797&p=173145" TARGET="_blank">здесь</A></B>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:07:
Лицухъ <BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. CDM<BR>ANATA ( 2001 ) Dreams Of Death And Dismay. CDM<BR>ANTIMATTER ( 2003 ) Lights Out. Irond<BR>ANTIMATTER ( 2006 ) Planetary Confinement. Irond<BR>ATROCITY ( 2008 ) Willenskraft. Irond<BR>AGATHODAIMON ( 2001 ) Chapter III. Irond<BR>ARCHITECTS ( 2008 ) Ruin. Mazzar<BR>APOCALYPTICA ( 2000 ) Cult. (Universal Russia)<BR>ABADDON INCARNATE ( 1999 ) The Last Supper. CDM<BR>AUTUMNBLAZE ( 2002 ) Mute Boy Sad Girl. CDM<BR>AETERNUS Shadows Of Old. Fono<BR>ABSOLUTE DEFIANCE ( 2001 ) Systematic Terror Decimation. CDM<BR>BAL-SAGOTH ( 1996 ) Starfire Burning...Irond<BR>BEHEMOTH ( 1999 ) Satanica. Irond<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Morning Crimson. CDM<BR>CATAMENIA ( 2001 ) eternal Winter's Prophecy. CDM<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Eskhata. AMG<BR>CATAMENIA ( 2003 ) Chaosborn. AMG<BR>CONTEMPT ( 2003 ) When Angels Begin To Cry. CDM<BR>CULT OF LUNA ( 2006 ) Somewhere Along The Highway. Soyuz<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Exploiting Dysfunction. Mazzar<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Lucid Internal. Mazzar<BR>CATHEDRAL ( 1996 ) Supernatural Birth Machine. Soyuz<BR>CHILDREN OF BODOM ( 2008 ) Blooddrunk. ( Universal Russia)<BR>DECEMBER ( 2002 ) The Lament Configuration. Soyuz<BR>DECEMBER ( 2003 ) Praying, Hoping, Nothing. Soyuz +OBI<BR>DAWN OF DREAMS ( 2001 ) Eidolon. Irond<BR>DAYLIGHT DIES ( 2007 ) Dismantling Devotion. Mystic Empire<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. CDM +OBI and exclusive uncensored cover for Russia<BR>DIVINE EMPIRE ( 2005 ) Method Of Execution. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2000 ) Doomed To Inherit. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2004 ) Nostradamus. Mazzar<BR>DORNENREICH ( 2001 ) Her Von Welken Nachten. Irond<BR>EMPYRIUM ( 1996 ) A Wintersunset...CDM<BR>EMPYRIUM ( 1999 ) Where At Night The Wood Grouse Plays. CDM<BR>EMPYRIUM ( 2002 ) Weiland. CDM<BR>EXMORTEM ( 2003 ) Berzerker Legions. Fono<BR>EXODUS ( 1987 ) Pleasures Of The Flesh. Fono<BR>EXODUS ( 2005 ) Showel Headed Kill Machine. Irond<BR>FEAR MY THOUGHTS ( 2007 ) Vulcanus. Fono<BR>FRANTIC BLEEP ( 2005 ) The Sencuz<BR>%ratus. Soyuz<BR>GREEN CARNATION ( 2000 ) Journey To The End Of The Night. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2003 ) A Blessing In Disguise. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2006 ) The Acoustic Verses. Irond<BR>IN-QUEST ( 2005 ) The Comatose Quandarifs. Soyuz +OBI<BR>ILLDISPOSED ( 2001 ) Kokainum/Retro. Irond<BR>IMPIOUS ( 2003 ) The Killer. Fono<BR>HOLLENTHON ( 2008 ) Opus Magnum. Irond<BR>HANDFUL OF HATE ( 2003 ) Vicecrown. CDM +OBI<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) A Slaughter Of Innocence...CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) Dark Requiems. CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 1999 ) Kings Of Chaos. CDM<BR>LOST SOUL ( 2003 ) Bermensch ( Death Of God ) . CDM +OBI<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2006 ) Malevolent Rapture. Mazzar<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2009 ) Cult Of The Dead. Irond<BR>MY DYING BRIDE ( 2001 ) The Dreadful Hours. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2004 ) Songs Of Darkness Words Of Light. Soyuz +OBI<BR>MY DYING BRIDE ( 2006 ) A Line Of Deathless Kings. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2008 ) An Ode To Woe. Soyuz<BR>NOVEMBRE ( 2006 ) Materia. Soyuz<BR>NASUM ( 2007 ) Helvete. Mazzar<BR>NAILDOWN ( 2007 ) Dreamcrusher. Fono<BR>NIGHTRAGE ( 2005 ) Descend Into Chaos. Fono<BR>OBSCURANT ( 2002 ) Lifeform:Dead. CDM +OBI-slipcase<BR>PSYCROPTIC ( 2008 ) (Ob)Servant. Irond<BR><BR>

### NIGHTRAGE (melodic death metal, Sweden) - первый российский тур и концерт в Москве (06.03.2014) !!!

Extreme sound promo group 17.02.2014 03:20:
EXTREME SOUND PROMO GROUP представляет:<BR><BR>Легендарная шведская группа из Гетеборга NIGHTRAGE в рамках своего первого российского тура, который состоится с 5 по 22 марта, посетит Москву!<BR><BR>6 марта 2014 года (четверг), старт в 19.00, билеты - от 600 р., ROCK HOUSE club (м. Партизанская, Измайловское щоссе, д. 71е).<BR>Встреча вконтакте -  https://vk.com/nightrage_sweden_in_moscow<BR><BR>NIGHTRAGE - легендарная группа из Гетеборга (Швеция), играющая melodic death metal, в которой в настоящее время играет легендарный основатель и бывший гитарист группы IN FLAMES Jesper Str&#246;mblad. В различное время в группе принимали участие такие известные шведские метал-музыканты как Томас Линдберг (AT THE GATES, LOCK UP, THE GREAT DECEIVER и др.), Фотис Бернардо (ex- SEPTIC FLESH) и многие другие. Музыку Nightrage можно описать так: прочным каркасом является Melodic Death Metal, с которым тесно переплетены элементы классического Heavy Metal 80-х годов. В их музыке гармонично соединены прекрасные мелодии и несокрушимая мощь жестких гитарных риффов. <BR><BR><A HREF="http://vk.com/nightrage_mdm_sweden" TARGET="_blank">http://vk.com/nightrage_mdm_sweden</A><BR><A HREF="http://www.nightrage.com" TARGET="_blank">http://www.nightrage.com</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/nightrage" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nightrage</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/nightrage" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/nightrage</A> <BR><A HREF="http://www.youtube.com/nightragetv" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/nightragetv</A> <BR><A HREF="http://www.lastfm.se/music/Nightrage" TARGET="_blank">http://www.lastfm.se/music/Nightrage</A> <BR><A HREF="http://www.twitter.com/nightrage" TARGET="_blank">http://www.twitter.com/nightrage</A> <BR><A HREF="http://www.reverbnation.com/nightrage" TARGET="_blank">http://www.reverbnation.com/nightrage</A> <BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Nightrage" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Nightrage</A><BR><BR>В концерте примут участие:<BR><BR>SEDUCER'S EMBRACE (melodic death metal, Москва, Россия)<BR><BR>Seducer’s Embrace заслуженно считаются одними из первопроходцев российского мелодичного дэт-метала, наряду с москвичами Absurd и питерцами Exhumation.Группа имеет большой концертный опыт выступлений, как на маленьких клубных сценах, так и на больших площадках; выступала в одной обойме практически со всеми значимыми российскими группами, есть также опыт выступления с зарубежными «звёздами». География выступлений Seducer’s Embrace не ограничивается Москвой, группа регулярно выезжает с концертами в другие города России.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/seducersembrace" TARGET="_blank">http://vk.com/seducersembrace</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/seducersembrace" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/seducersembrace</A><BR>https://www.facebook.com/seducersembrace<BR><BR>WARDER (brutal death metal, Москва, Россия)<BR><BR>Образовавшись в конце 2007 года, группа успела достойно себя проявить на концертах по России, а также добавила в свой послужной список выступления на одной сцене с такими именитыми коллективами, как Cryptopsy, Aborted, Kataklysm, Sinister, Diabolical, Maroon. К настоящему времени Warder выпустили два полноформатных альбома, которые были положительно оценены музыкальными изданиями в России, Украине, Греции, Турции, Мексике, Германии, США.Музыка Warder представляет собой самобытный death metal, сочетающий быстрые партии агрессивной брутальщины с лаконичным мелодизмом, а также включающий множество элементов таких стилей, как black metal и grindcore.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/warderband" TARGET="_blank">http://vk.com/warderband</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/warderofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/warderofficial</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/warderdeath" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/warderdeath</A><BR><BR>СИМФОНИЯ СУМРАКА (melodic death metal, Москва, Россия)<BR><BR>Симфония Сумрака - это энергичный квинтет исполняющий экстремальную тяжелую музыку, гармонично сочетающую в себе элементы старой школы melodic death и новой современной волны синтеза различных направлений death metal. Могучий сочный гроулинг, жесткие пульсирующие риффы и запоминающиеся красивые мотивы, в сопровождении клавиш, придающих прозрачности и легкости звучания, создают неповторимую атмосферу их собственного стиля.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/simfonia_sumraka" TARGET="_blank">http://vk.com/simfonia_sumraka</A><BR><A HREF="http://simfoniasumraka.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://simfoniasumraka.bandcamp.com/</A><BR>

### NIGHTRAGE (melodic death metal, Sweden) - первый российский тур и концерт в Москве (06.03.2014) !!!

Dm 17.02.2014 14:37:
А что круче, Nightrage или Nightwish? Какие у них плюсы и минусы?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 06.07.2014 23:32:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 250<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 300<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 300<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 350<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 350<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 350<BR>Besieged - Besieged 2004 / comatose / 250<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Centaurus-A - Side Effects Expected 2009 / listenable / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 200<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 350<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Debodified - Utopia In The Eyes Of A Beast 2003 / comatose / 250<BR>Despondency - Supreme Misanthropic Brutality 2007 / revenge / 250<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 350<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 350<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 250<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 350<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 350<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 200<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 250<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 300<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 250<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 450<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 300<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Marduk - Serpent Sermon [digibook] 2012 / blooddawn / 650<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 600<BR>Merciless - The Awakening 1989/1999 / osmose / 400<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2000<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 250<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 350<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 250<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 400<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.11.2014 22:54:
Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Gorgasm - Bleeding Profusely 2001 / extremities / 1200<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Guttural Secrete - Reek Of Pubescent Despoilment 2006 / unmatched brutality / 900<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 350<BR>Hate Eternal - Conquering The Throne 1999 / earache usa / 600<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / earache usa / 450<BR>Hate Eternal - I, Monarch [slipcase] 2005 / earache / 550<BR>Hate Eternal - Fury & Flames 2008 / metal blade usa / 450<BR>Hate Eternal - Phoenix Amongst The Ashes [digipack] 2011 /metal blade / 550<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 250<BR>Human Mincer - Embryonized 2002 / xtreem / 700<BR>Human Mincer - Devoured Flesh 2005 / xtreem / 600<BR>Human Mincer - Degradation Paradox 2008 / xtreem / 550<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 150<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 250<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 250<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Jungle Rot - Dead And Buried 2001 / coyote / 150 - лиценз<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / olympic / 300<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Misery Index - Heirs To Thievery 2010 / relapse / 350<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Obscura - Cosmogenesis 2009 / relapse / 250<BR>Odious Mortem - Devouring The Prophecy 2004 / unique leader / 500<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 500<BR>Pathology - Surgically Hacked 2006 / amputated vein / 250<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 200<BR>Pathology - Awaken To The Suffering [sealed] 2011 / victory / 350<BR>Pelican - Pelican 2003 / hydrahead / 200<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 200<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / 300<BR>Peshmerga - Murderous Acts Of Cruelty 2010 / sevared / 200<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 300<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 100<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As The Shroud Of Suffering / sevared / 200<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 08.12.2014 13:18:
Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80<BR>Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Gorgasm - Bleeding Profusely 2001 / extremities / 1200<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Guttural Secrete - Reek Of Pubescent Despoilment 2006 / unmatched brutality / 900<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 350<BR>Hate Eternal - Conquering The Throne 1999 / earache usa / 600<BR>Hate Eternal - I, Monarch [slipcase] 2005 / earache / 550<BR>Hate Eternal - Fury & Flames 2008 / metal blade usa / 450<BR>Hate Eternal - Phoenix Amongst The Ashes [digipack] 2011 /metal blade / 550<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 250<BR>Human Mincer - Embryonized 2002 / xtreem / 700<BR>Human Mincer - Devoured Flesh 2005 / xtreem / 600<BR>Human Mincer - Degradation Paradox 2008 / xtreem / 550<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 250<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 250<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Jungle Rot - Dead And Buried 2001 / coyote / 150 - лиценз<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / olympic / 300<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Misery Index - Heirs To Thievery 2010 / relapse / 350<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Odious Mortem - Devouring The Prophecy 2004 / unique leader / 500<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2015 20:28:
Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Marduk - Those Of The Unlight [digipack] 1993/2007 / blooddawn  / 1200<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 200<BR>Pelican - Pelican 2003 / hydrahead / 200<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 200<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 300<BR>Peshmerga - Murderous Acts Of Cruelty 2010 / sevared / 200<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 300<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 100<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As The Shroud Of Suffering / sevared / 200<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 800<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 700<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 350<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 300<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 100<BR>Trivium - Shogun 2008 / roadrunner / 200<BR>Ulcerate - The Coming Of Genocide 2006 / deepsend / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50<BR>Vehemence - Helping The World To See 2004 / metal blade / 150<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 100<BR><BR>Полный список здесь.

### Новинки 2015

Keeper 24.04.2015 11:38:
Nightrage &copy; 2015 The Puritan<BR><BR>Очень даже не плох. Ни мощи, ни энергии, ни злобы - ничто не утрачено, но мелодии остались на месте, где-то разнообразия добавилось. Альбом в ключе прошлых релизов группы, просто новые, очень неплохие песни.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.06.2015 21:53:
Morbid Angel - Abominations Of Desolation 1991 / earache / 600<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick 1991 / earache (nimbus!) / 1900<BR>Morbid Angel - Covenant 1993 / earache / 1300<BR>Morbid Angel - Domination 1995 / earache / 900<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh [japanese] 1998 / victor / 1000<BR>Morbid Angel - Gateways To Annihilation [japanese] 2000 / victor / 1000<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus [metal case] 2011 / season of mist / 1100<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 180<BR>Napalm Death - Scum [reissue] 1987/1994 / earache / 600<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 80<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 220<BR>Obituary - Slowly We Rot 1989 / roadracer usa / 1500<BR>Obituary - Cause Of Death 1990 / roadracer germany / 1200<BR>Obituary - The End Complete [digipack] 1992 / roadracer netherlands / 4000<BR>Obituary - World Demise [digipack] 1994 / roadrunner usa / 1000<BR>Orange Goblin - Frequencies From Planet Ten [digipack, reissue] 1997/2010 / rise above / 650<BR>Orange Goblin - Time Travelling Blues [digipack, reissue] 1998/2010 / rise above / 650<BR>Orange Goblin - A Eulogy For The Damned 2012 / candlelight / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 600<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 500<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 180<BR>Pelican - Pelican 2003 / hydrahead / 180<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 180<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 280<BR>Peshmerga - Murderous Acts Of Cruelty 2010 / sevared / 180<BR>Pestilence - Resurrection Macabre [digipack] 2009 / mascot / 800<BR>Pestilence - Doctrine 2011 / mascot / 600<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust 1995 / mockery / 8000<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 1100<BR>Pyrexia - Cruelty Beyond Submission 2004 / rex / 800<BR>Pyrexia - Age Of The Wicked 2007 / unique leader / 600<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 80<BR>Silent Scream - From The Darkest Depths Of The Imagination 1992 / tombstone / 3000<BR>Sinister - Diabolical Summoning 1993 / nuclear blast germany / 1800<BR>Sinister - Hate [japanese] 1996 / victor / 1900<BR>Slayer - Reign In Blood [japanese reissue] 1986/2009 / sony / 1000<BR>Slayer - South Of Heaven [japanese reissue] 1988/2009 / sony / 1000<BR>Slayer - Seasons In The Abyss [japanese reissue] 1990/2009 / sony / 1000<BR>Slayer - Diabolus In Musica 1998 / american / 350<BR>Slayer - God Hates Us All 2001 / american / 500<BR>Slayer - Christ Illusion [japanese] 2006 / warner japan / 900<BR>Slayer - World Painted Blood [japanese] 2009 / sony / 1000<BR>Sodom - Agent Orange [reissue 2cd digi] 1989/2010 / steamhammer / 800<BR>Sodom - Sodom [slipcase] 2006 / steamhammer / 700<BR>Sodom - In War And Pieces [2cd digipack] 2010 / steamhammer / 900<BR>Soilent Green - Pussysoul 1994 / dwell / 500<BR>Soilent Green - Sewn Mouth Secrets 1998 / relapse / 450<BR>Soilent Green - A String Of Lies 1998 / relapse / 250<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse 2008 / metal blade / 450<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 800<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 650<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 300<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 250<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan 1997 / now or never / 1000<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/1998 / now or never / 800<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/2000 / now or never / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - Split w/Nora 1998 / ferret / 600

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Ghast 02.01.2016 12:09:
<B>Понравилось:</B><BR><BR>Amorphis<BR>Antimatter<BR>Arcturus<BR>Avatarium<BR>Barren Earth<BR>Code<BR>Clutch<BR>Enshine<BR>Enslaved<BR>Faith No More<BR>Firespawn<BR>Ghost<BR>High On Fire<BR>Kontinuum<BR>Leprous<BR>Mgla<BR>The Mire<BR>Monolord<BR>Morgoth<BR>Mourning Beloveth<BR>Puscifer<BR>Pyogenesis<BR>Pyramaze<BR>Rivers Of Nihil<BR>Shining<BR>Soilwork<BR>Solefald<BR>Sulphur Aeon<BR>Swallow The Sun<BR>Ufomammut<BR>Weedpecker<BR>Сатанакозел<BR><BR><B>Зашло без изжоги:</B><BR><BR>Abigail Williams<BR>Ahab<BR>Alkaloid<BR>Baroness<BR>Born Of Osiris<BR>Chaos Divine<BR>Corpus Christii<BR>Cradle Of Filth<BR>Crippled Black Phoenix<BR>Dopethrone<BR>Draconian<BR>Endlessshade<BR>Ethicist<BR>Exgenesis<BR>Feral<BR>A Forest Of Stars<BR>The Gentle Storm<BR>Gorod<BR>Grave<BR>Hate<BR>Hate Eternal<BR>Intronaut<BR>Iron Maiden<BR>Kampfar<BR>Kataklysm<BR>Katatonia<BR>Katavasia<BR>Keep Of Kalessin<BR>Khors<BR>Kylesa<BR>Lamb Of God<BR>Luciferian Light Orchestra<BR>Maladie<BR>Melechesh<BR>Muse<BR>My Dying Bride<BR>Mythological Cold Towers<BR>Napalm Death<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightrage<BR>Nile<BR>Obscura					<BR>Paradise Lost<BR>Pelican<BR>Riverside<BR>Sadist<BR>Secrets Of The Moon<BR>Sigh<BR>Shape Of Despair<BR>Slayer<BR>Steven Wilson<BR>Subterranean Masquerade<BR>The Sword<BR>Thulcandra<BR>Trivium<BR>Vreid<BR>Wartha<BR>Wolfheart<BR><BR><B>Разочаровало:</B><BR><BR>Ancient Rites<BR>Blind Guardian <BR>Carach Angren<BR>Ereb Altor<BR>Graveworm<BR>Hanging Garden<BR>Minsk<BR>Moonspell<BR>The Moth Gatherer<BR>Phantom Winter<BR>Vader<BR>Weedeater

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Keeper 03.01.2016 12:57:
Мои итоги. Альбомы расположены от самых ништяков по убывающей. <BR>1	IRON MAIDEN	THE BOOK OF SOULS<BR>2	GRAVE DIGGER	EXUMATION (THE EARLY YEARS)<BR>3	HELLOWEEN	MY GOD - GIVEN RIGHT<BR>4	U.D.O.	DECADENT<BR>5	ORDEN OGAN	RAVENHEAD<BR>6	NIGHTWISH	ENDLESS FORMS MOST BEAUTIFUL<BR>7	KISKE/SOMERVILLE	CITY OF HEROES<BR>8	MARIUS DANIELSEN'S LEGEND OF VALLEY DOOM	MARIUS DANIELSEN'S LEGEND OF VALLEY DOOM PART 1<BR>9	GLORYHAMMER SPACE 1992: RISE OF THE CHAOS WIZARDS<BR>10	CIVIL WAR	GODS AND GENERALS<BR>11	ARCHITECTS OF CHAOS	THE LEAGUE OF SHADOWS<BR>12	KING WRAITH	OF SECRETS AND LOVE<BR>13	SCAVANGER	RISE OF THE SCARAB<BR>14	GLORIAM DEI	THE COVENANT<BR>15	SERIOUS BLACK	AS DAYLIGHT BREAKS<BR>16	SOILWORK THE RIDE MAJESTIC<BR>17	STEREO NASTY	NASTY BY NATURE<BR>18	TRIVIUM	SILENSE IN THE SNOW<BR>19	VEONITY	GLADIATOR'S TALE<BR>20	WOLFPAKK	RISE OF THE ANIMAL<BR>21	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA	LETTERS FROM THE LABYRINTH<BR>22	WITHIN SILENCE	GALLERY OF LIFE<BR>23	SCANNER	THE JUDGEMENT<BR>24	FORCES UNITED	FORCES UNITED II<BR>25	FORCES UNITED	FORCES UNITED III<BR>26	FORCES UNITED	FORCES UNITED IV<BR>27	METAL ALLEGIANCE	METAL ALLEGIANCE<BR>28	ФАКТОР СТРАХА	ВЫШЕ СИЛ<BR>29	SAXON	BATTERING RAM<BR>30	ARIDA VORTEX	THE ILLUSTRATED MAN<BR>31	BULLET FOR MY VALENTINE	VENOM<BR>32	REBELLION	Wyrd Bi&#240; Ful Ar&#230;d - THE HISTORY OF THE SAXONS<BR>33	BLIND GUARDIAN	BEYOND THE RED MIRROR<BR>34	NIGHTRAGE	THE PURITAN<BR>35	STRATOVARIUS	ETERNAL<BR><BR>Это то, что я поддержал рублем. Есть еще несколько МР3-шек, типа той же Absolva или Nocny Kochanek (польская версия Night Mistress), но и этого для полноты картины хватит...

### Тарью выгнали из Nightwish?

Dimas 07.04.2016 11:42:
греческий металл - это SEPTIC FLESH, во первых, ну а дальше уже ROTTING CHRIST, NIGHTFALL, VARATHRON, HORRIFIED, NECROMANTIA, KAWIR, ASTARTE, THOU ART LORD, ON THORNS I LAY и другие, типа DODSFERD, EXHUMATION, ODES OF ECSTASY, NIGHTRAGE, ORDER OF THE EBON HEAD, ну и конечно нельзя упомянуть суперклавишника Боба Кациониса и супергитариста Гуса Джи

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 12.10.2016 13:12:
NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	RISING CD096	400 &#8381;<BR>NIGHTRAGE	2007	A NEW DISEASE IS BORN	LIFEFORCE	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	LFR 068-2	500 &#8381;<BR>NIGHTRAGE	2009	WEARING A MARTYR'S CROWN	LIFEFORCE	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	LFR 096-2	500 &#8381;<BR>NIGHTRAGE	2010	VENGEANCE DESCENDING	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION 2CD BEST OF	9980512	500 &#8381;<BR>NIGHTRAGE	2011	INSIDIOUS	LIFEFORCE	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION DIGIPAK	LFR 118-2	500 &#8381;<BR>NIGHTRAGE	2015	THE PURITAN	DESPOTZ RECORDS	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	DZCD048	500 &#8381;<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	77208-2	350 &#8381;<BR>NUCLEAR BLAST ALLSTARS	2007	INTO THE LIGHT	NUCLEAR BLAST/CD MAXIMUM	CD	COMPILATION	REGULAR EDITION	CDM 0507-2698/D	400 &#8381;<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	168 618 123-2	400 &#8381;<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	N 0382 2	400 &#8381;<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	SPV 085-18852 CD	300 &#8381;<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	0946 3 85037 2 9	700 &#8381;<BR>SOILWORK	2014	BEYOND THE INFINITE	AVALON	CD	COMPILATION	REGULAR EDITION	MICP-40015	900 &#8381;<BR>SOILWORK	2015	LIVE IN THE HEART OF HELSINKI	NUCLEAR BLAST	DVD	LIVE	LIMITED EDITION DIGIPAK +2CD +LANYARD +PASS	238637 DDI2C	700 &#8381;<BR>STEEL PROPHET	1998	DARK HALLUCINATIONS	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	27361 63502	350 &#8381;<BR>STEEL PROPHET	2000	GENESIS	NUCLEAR BLAST	CD	COMPILATION	EUROPE	27361 65462	350 &#8381;<BR>STEEL PROPHET	2000	MESSIAH	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	27361 64362	350 &#8381;<BR>STEEL PROPHET	2004	BEWARE	NIGHTMARE	CD	FULL-LENGTH	USA+BONUS DISC "EYES OF THE PROPHET"	734923952428	450 &#8381;<BR>SUIDAKRA	1998	AULD LANG SYNE	NEON KNIGHTS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	NK 152	500 &#8381;<BR>SUIDAKRA	2002	EMPRISE TO AVALON	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	77316-2	400 &#8381;<BR>SUIDAKRA	2011	BOOK OF DOUTH	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED DIGIPAK	AFM 355-9	550 &#8381;<BR>TAROT	2010	GRAVITY OF LIGHT	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	SEALED	27361 25062	300 &#8381;<BR>THE DUSKFALL	2007	THE DYING WONDERS OF THE WORLD	NUCLEAR BLAST/LOCOMOTIVE	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	LM658	400 &#8381;<BR>VOICE	1999	TRAPPED IN ANGUISH	AFM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	0046632AFM	350 &#8381;<BR>WOLF	2011	LEGIONS BASTARDS	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EU LIMITED EDITION DIGIPAK +STICKER	9980868	600 &#8381;<BR>ZONATA	1999	TUNES OF STEEL	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	77253-2	350 &#8381;<BR>ZONATA	2001	REALITY	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	77324-2	350 &#8381;<BR><BR>keeper@metallibrary.ru

### Новинки 2017

Слоновер 05.04.2017 23:08:
<B>Nightrage - The Venomous (2017)</B><BR><A HREF="http://file.karelia.ru/346tzg/" TARGET="_blank">http://file.karelia.ru/346tzg/</A><BR>Шведогреки, как обычно, на высоком уровне. Ярких хитов нет, но в целом альбом драйвовый, присутствуют неплохие соляки. Надо ещё расслушивать.

