# Chickenfoot



## Дискография

### "Chickenfoot" 2009, Hard Rock



### "III" 2011, Hard Rock




## Отношения с другими группами

* C группой "Satriani, Joe" Joe Satriani
* C группой "Van Halen" Sammy Hagar, Michael Anthony
* C группой "The Red Hot Chili Peppers" Chad Smith

## Публикации

### 22.03.2009 news CHICKENFOOT: Новая супергруппа

<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Новая супергруппа<STRONG> CHICKENFOOT</STRONG> готовит к выпуску свой дебютный альбом, а пока музыканты "забивают" даты в клубах США, где представят как свои собственные песни, так и композиции своих оригинальных групп. В составе: <STRONG>Joe Satriani</STRONG>,&nbsp;<B>Sammy Hagar</B> (ex-<B>VAN HALEN</B>),&nbsp;<B>Michael Anthony</B> (ex-<B>VAN HALEN</B>) и&nbsp;<B>Chad Smith</B> (<B>RED HOT CHILI PEPPERS</B>). Две песни можно послушать здесь: <A href="http://www.myspace.com/thechickenfoot">http://www.myspace.com/thechickenfoot</A></FONT></P>
Автор: Vit Belov

### 22.10.2009 news Новое видео CHICKENFOOT

<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Видео на песню <STRONG>CHICKENFOOT</STRONG> <STRONG>"Sexy Little Thing" </STRONG>можно посмотреть ниже.</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff></FONT>
<CENTER>
<OBJECT height=344 width=425><PARAM NAME="movie" VALUE="http://www.youtube.com/v/VeqpRvFaCtI&color1=0xb1b1b1&color2=0xcfcfcf&feature=player_embedded&fs=1"><PARAM NAME="allowFullScreen" VALUE="true"><PARAM NAME="allowScriptAccess" VALUE="always">
<embed src="http://www.youtube.com/v/VeqpRvFaCtI&color1=0xb1b1b1&color2=0xcfcfcf&feature=player_embedded&fs=1" type="application/x-shockwave-flash" allowfullscreen="true" allowScriptAccess="always" width="425" height="344"></embed></OBJECT>
<P></P></CENTER>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2009

R. 17.05.2009 17:22:
CHICKENFOOT - Promo (Oh Yeah!)<BR><BR>Это будет бомба. Играют они хард-рок. Где-то даже кондовый такой, никаких инноваций. Составчик: вокал - Сэмми Хагар (на его лучшие песни всё это и похоже), гитара - Джо Сатриани, бас - Майк Энтони (Ван Хален) и барабанер из Ред Хот Чили Пеперс, этого не знаю как звать, но работает он мощщщно.<BR><BR>Вопчем, кому скучалось по Ван Халену - вот вам Ван Хален. В наилучшем виде. На демке три песни и это пиздец. <BR><BR>ЗЫ: Если щас сюда придёт человек, который кроме дэта и блэка ничё не слушает и скажет, что это, мол, кал, то отвечу ему сразу: идитынахуйЪ, барабашка. <BR><BR>ЗЗЫ: Кому интересно - на бацбаце выложено, качать с народа.

### Новинки 2009

R. 01.06.2009 11:34:
Chickenfoot целиком оказался не особо так... Демка трёхпесенная больше впечатлила. С мелодиями поработать бы. Но какое там работать, когда уже всё записано. Инструменталисты да, отработали зачётно. Сатриани так особенно.<BR><BR>Переслушал новую Шакру сёдня, пока в метро трясся. Всё же хорошая пластинка, есть там слабые места, но есть и хорошие, яркие песни. Пятёрочка с минусиком. <BR><BR>Очень душевный новый UFO. Фил Могг решил на старости лет поиграться в лед Зеппелин, и ему это удалось, однако. Очень клёвый материал, и очень вкусно всё сыграно. Всё же с блюзовыми закосами перебор, имхо. Ну слишком стилизовали под начало семидесятых.  

### Новинки 2009

Appendics 27.09.2009 17:50:
Seeteufel, да, мне вообще Nilsen, как вокалист охрененно катит. Даже супруга его очень уважает. Когда ездим с ней в ночь до Москвы на тачке, то всегда ставим на полную закатанный мной, с обоих Виг-Вамовских пластинок, бестник. Чума! <BR>Это, кстати, уже второй его сольник.<BR><BR>А вот с metallian-ом ( где-то выше он хвалил Cain's Offering) я бы не согласился. Если и есть эталон шняжного павера, то это как-раз тот самый случай. Ни одной вменяемой темы. Категорически не советую. Так же не могу присоветовать CHICKENFOOT и последний Hardline. Никакого желания переслушивать за полтора месяца не возникло. ( Всё вышеозначенное - Jp). Поэтому и писать ничего не охота.

### Новинки 2011

Дофф 26.10.2011 11:34:
Anthrax - Worship Music - 2011<BR><BR>очень забавный поп-трэш. Но где то к 10 песне скатывается в обычную антракс-херату.<BR><BR>7 из 10<BR><BR>ChickenFoot - III - 2011<BR><BR>Понравился больше дебютника. Гораздо больше. Дебютник гогнецом был однопесенным. да.<BR><BR>8 из 10<BR><BR>Axel Rudi pell - The Ballads IV - 2011<BR><BR>Одна новая пестня. Клёвый кавер на Холидайвер. И охуенный на коэновскую Халлилую. Гаели рулит<BR><BR>Alice Cooper  - Welcome 2 My Nightmare  - 2011<BR><BR>Ахуенный. Содержит лучшую пестню года I Am Made of You.<BR>Но что то мне показалось, что очень грусный альбом в целом. Как бы не скопытился дядька Купер в ближайшее время.<BR><BR>9 из 10<BR><BR>

