# Mortemia



## Дискография

### "Misere Mortem" 2009, Gothic

01. The One I Once Was
02. The Pain Infernal And The Fall Eternal
03. The Eye Of The Storm
04. The Malice Of Life's Cruel Ways
05. The Wheel Of Fire
06. The Chains That Wield My Mind
07. The New Desire
08. The Vile Bringer Of Self Destructive Thoughts
09. The Candle At The Tunnel's End


## Отношения с другими группами

* C группой "Sirenia" Morten Veland
* C группой "Tristania" Morten Veland

## Публикации

### 18.01.2010 news Первая песня MORTEMIA

<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Дебютный альбом нового проекта<STRONG> Morten Veland</STRONG> (<STRONG>SIRENIA, ex-TRISTANIA</STRONG>)<STRONG> MORTEMIA</STRONG> выйдет в феврале на <STRONG>Napalm Records</STRONG>. На<STRONG> MySpace</STRONG> доступен первый хит с этой работы <STRONG>"The One I Once Was"</STRONG>: <A href="http://www.myspace.com/mortemiano">http://www.myspace.com/mortemiano</A></FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Напомним, что с этой группой музыкант решил вернуться к более плотному звучанию.</FONT></P>
Автор: Vit Belov

### 13.02.2010 news Видео MORTEMIA

<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Дебютный клип новой группы <STRONG>Morten Veland</STRONG> (<STRONG>SIRENIA</STRONG>) на песню <STRONG>"The One I Once Was" </STRONG>можно посмотреть ниже.</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff></FONT>
<CENTER>
<OBJECT height=344 width=425><PARAM NAME="movie" VALUE="http://www.youtube.com/v/O0yoxveh7Tg&color1=0xb1b1b1&color2=0xcfcfcf&hl=en_US&feature=player_embedded&fs=1"><PARAM NAME="allowFullScreen" VALUE="true"><PARAM NAME="allowScriptAccess" VALUE="always">
<embed src="http://www.youtube.com/v/O0yoxveh7Tg&color1=0xb1b1b1&color2=0xcfcfcf&hl=en_US&feature=player_embedded&fs=1" type="application/x-shockwave-flash" allowfullscreen="true" allowScriptAccess="always" width="425" height="344"></embed></OBJECT>
<P></P></CENTER>
Автор: Vit Belov

### 29.03.2010 reviews Музыка имени Morten Veland

<P>Знаменитый норвежский музыкант Morten Veland, основавший две ведущие gothic-doom-metal команды Норвегии TRISTANIA и SIRENIA, решил пополнить список своих проетов ещё одной группой - MORTEMIA. Дебютный альбом этого проекта “Misere Mortem”, на котором Morten всё делает сам, вышел совсем недавно на Napalm Records.</P>
<P>&nbsp;По словам самого музыканта, главной причиной рождения нового имени стало его желание играть музыку в духе ранних альбомов TRISTANIA и SIRENIA. К сожалению, в наши дни появление подобной группы не вызвало такого сильного ажиотажа, как могло бы лет пять назад. Музыкальные предпочтения публики не стоят на месте, и хорами в тяжёлой музыке уже никого не удивишь. А именно хоры и легли в основу этого альбома. Мелодичная и довольно простая гитарная музыка с гроулингом очень часто прерывается хором или симфоническими аранжировками. Подобные ходы приносили успех Morten в других его проектах, но MORTEMIA, пожалуй, самый минималистичный из них. Здесь нет женского вокала, нет разнообразного ритмического рисунка, даже мелодии у некоторых композиций схожи. Добавьте к этому постоянное впечатление, что слушаешь one-man band, технически звучанию инструментов явно не хватает разнообразия и индивидуальности исполнителя.</P>
<P>Но, несмотря на все эти претензии, поклонники подобной музыки, к которым я отношу и себя, останутся довольны. В наши дни такой музыки выходит очень мало, а послушать чего-нибудь новенького из металической «симфо-попсы» хочется практически всегда. Мои настоятельные рекомендации поклонникам SIRENIA и TRISTANIA.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2010

belial 29.03.2010 21:59:
MORTEMIA “Misere Mortem” – 2010 (готик-метал самоплагиат)<BR>Гламурный красавчег Мортен Веланд забурел и зазвездился. А чем еще можно объяснить появление этого проекта? Ничем. Итак, уже с каждым новым релизом Сирении я вижу стандартизированность и зашоренность Мортена в собственных стереотипах. А тут еще и новая Сирения, только без бабьего вокса. Неужели на свете такое количество фэнов этого хозяйства, которые не могут дождаться очередного альбома Сирении с новой телкой на вокале? Все творчество Веланда уже давно так не радует как в Тристаниевские времена, а тут вам и новая порция симфонического готик-металла с псевдоисторическим привкусом.<BR>Прикалывает уже название проекта. В ряд Тристаний, Сирений добавилась Мортемия. Следующий шаг – Веландия! Надо бы Мортену обратиться к врачам со своей манией величия. А музло? В ту же степь. Когда то, Мортен был яркой фигурой на гот-метал небосклоне, пахал и придумывал что-то оригинальное. Эти времена ушли безвозвратно. Гроулы и скримы плюс настопиздевшие хоры – вот все на что способен Веланд. И это он видимо считает немерянно крутым изобретением. Сюда же добавлю бесящие бесконечные клавиши, в каждой песне они высовываются на передний план и булькают, действуя на нервы (в Сирении тоже самое, кстати). Вокал безобразно изменился за последние годы. Никакой мощи и экспрессии, только вялотекущий, натужный хрип. Зато есть хоры. Эти хоры, грозно возвещающие на непонятном языке о чем-то непознанном, пройденный этап и от них давно пора отказаться. Надоели хуже горькой редьки. Гитарная работа провальна. Слушать нечего совершенно. Мелодии затасканы и вообще редки. Создается фон для симфо-выкрутасов и упражнений в хоровом пении. На той же прошлой Сирении встречалась масса хороших гитарных мелодий, а тут пшик, и нет их нихуя. <BR>Так как я почти ничего не запомнил после прослушивания альбома, то причиной этого считаю ужасающую однообразность трэков. И действительно, ведь отличить одну песенку от другой проблематично. Ингредиенты одни и те же. <BR>Музло нового проекта Веланда не отторгает от себя. Оно красиво подано, коммерчески просчитано и достаточно попсово. Но я испытал чувство глубокого разочарования от этой бессмысленной попытки впарить слушателю одно и тоже по –цатому разу. Со всех 40 минут альбома, набрать на пару хитовых трэков можно конечно. Но наверное не нужно. <BR>Не обошлось и без видеоролика для нового проекта. Не интересно, но со смыслом. Вестник смерти (чувак с забинтованным еблом с обложки альбома) посетил больную девочку, приговоренного к казни гардемарина в кружевной рубахе и молодого чумазого паренька с кайлом в руках. Через несколько минут все они отошли в мир иной различными путями, а под бинтами на роже, оказался сам Мортен собственной персоной. Вывод: Веланд – демоническое существо, Харон и великий блондинчик готической метал-сцены в одном лице. <BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### Новинки 2016

Гвоздев 19.11.2016 11:59:
<B>SIRENIA Dim Days of Dolor</B><BR>"Тусклые Дни Печали" - так примерно переводится на могучий русский название альбома. Рассовая француженка Эммануэль Золдан (ранее сотрудничала с Trail of Tears, Penumbra, Turisas и у Веланда в Mortemia) сменила у микрофона испанку Айлин Хименес. Мортен Веланд сам лично сочинил и сам же записал все 11 новых песен общей длительностью в 56 минут в духе последних работ и с характерными для него звучанием клавиш и гитар, добавил немного рычания в три трека. Не забыл и про традиционные хоры. Получился очередной метал-альбом, записанный по шаблону, с одним ярко выраженным хитом - Dim Days of Dolor - и милым медляком Aeon's Embrace, завершающим сей альбом. Как сказала одна моя знакомая "Такое ощущение что альбом призван презентовать новую певицу.... ". Только вот материал для презентации подобран откровенно тусклый. Как и предыдущий альбом, новинка была выпущена на австрийском Napalm Records. Релиз для дай-хард фанатов Sirenia и Мортена Веланда.

