# Warmachine

Дискография
"The Beginning Of The End " 2005, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Dimas 07.04.2004 16:21:
SCORNGRAIN - 2004 - Cyberwarmachine<BR>Дебютный альбом финской команды играющей ритмичный cyber thrash metal, немного войводоподобный, но в целом никого не напоминающий. Тяжелые гитары и электронные сэмплы очень неплохо слушаются на фоне друг друга, не вызывая раздражения и негатива. Добротный альбом, без штампов и стандартов.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

THOR 29.12.2005 18:58:
Итак , решил немного покопаться в памяти и вспомнить , что из релизов 2005 года порадовало, а что нет.<BR><BR>Over kill – Relixiv <BR><BR>Этот альбом не очень меня порадовал, какое занудство , никаких новых идей, есть пара треков , к-ые можно более менее слушать, предыдущий альбом KillBox 13 был намного интереснее для меня, жаль что барабанщик после 14 лет совместной работы от них свалил…<BR><BR>Running Wild – Rogues en Vogue<BR><BR>Раннинги ничем не порадовали, хотя я в последнее время от них ничего не жду, все же это уже не группа , а сольный проект … в особенности утопил опус Каспарека, к-ый называется War , большего бреда мне слушать не приходилось…порадовала одна песня, к-ая была в качестве бонуса это LiberTalia.<BR><BR>Judas Priest – Angel of Retribution<BR><BR>Релиз порадовал, хорошо, что не выпустили продолжение Painkiller, я очень был рад этому. Хотя позврата к корням тут не произошло, но все же эта рабата очень не плоха, мне вот только тексты некоторых песен не очень понравились, например про Лохнес, типа решили написать песенку про чудище и попугать детишек…глупо как то дядькам за 50 такие тексты писать…<BR><BR>Bruse Dickinson –Tyranny of souls<BR><BR>Этот альбом мне очень понравился, хотя признаю , что с предыдущими я был знаком не очень, поэтому я проникся сольным творчеством Брюса только с этого релиза : )<BR>Единственное, что огорчает это моднячий саунд , к-ый нарулил Роб Зи.<BR>Это несомненно один из моих фаворитов в 2005 году.<BR><BR>Exodus – Shovel Headed Kill Machine<BR><BR>Огорчили этим альбомом очень, я надеялся ,что после Tepmo of the Damned они если выпустят не лутче, то продолжат линию взятую на этом альбоме.<BR>Смена вокалиста явно не пошла в лутчую сторону. Вокальные партии стали однообразными в купе с не очень разнообразыми риффами и большой продолжтельностью песен делает из этого релиза полное занудство, пропал  драйв и чувтсво свежести, к-ые были на предыдущем альбоме.<BR><BR>Manowar- King of the Kings<BR><BR>Прослушав 2 новые песни, кы-е были вложены в новый двд Hell on Eart part 4, и к-ые войдут в новый альбом , я был не в очень в восторге.<BR>Ничего нового не услышал, хотя я все таки внутри глубоко надеялся на чудо : ))<BR>Одна песня в духе Ахиллеса, порадовал чистый вокал Эрика Адамса, другая песня сделанная в духе Power of the Sword с приместью Пристов, монотонный быстрый долбеж, как всегда с замедлением в середине песни, тексты как всегда в духе Мановар….<BR>Надеюсь, что это не самые лутчие трэки с их еще невышедшего альбома…  <BR><BR>ScornGrain- CyberWarmachine<BR>Кибер трэш метал, как было написано на диске, среднячковый релиз такой же группы, по музыке смесь Слеера с всякими электронными эффектами, а вокал напоминает вокал охрипего и осипего Милле из Креатора : )) Ничего нового я не услышал.<BR><BR>Demons&Wizards-Touched by the Crimson King<BR><BR>Вообще огорчил этот альбом, первый релиз этой группы я не слышал и думаю , что это к лутчему.<BR>Видать у Шафера вообще новых идей нет, он привык работать в совеем клуче.<BR>Если кому то хочется услышать музыку Iced Earth только с другим вокалом то можете смело покупать этот релиз.Надо признать, что продолжительность альбома не маленькая, риффы  не очень разнообразные +  такие же аранжировки делают песни вымученными….<BR>Но можно купить этот альбом для сравнения какой вокалист у Iced Earth был лутчим…или какой больше подходит…только вот смысл был делать сольный проект для этого ???...<BR>Следующий релиз явно не куплю.  <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 15.03.2008 02:23:
Наверное, никому не надо....ну а вдруг? пишите на мыло manicdepression{сабака}mail тчк ru<BR> Фирма:<BR>SCYCLAD “The Answer Machine?” 1997                                               200<BR>ANNULATION “Human Creatures”  2004 (modern metal a-la Soulfly, Switzerland)   100<BR>BLOODRIDE “Bloodridden Disease” 2004 (oldschool thrash, Finland)   100<BR><BR>Лицензия: вся по 100 руб<BR>VENOM “The Seven Gates Of Hell” 2003 (singles 1980-85)       <BR> VENOM “Eine Kleine Nachtmusic” 1986  (live)                          <BR>DIECAST “Day Of Reckoning” 2005  <BR>SHADOWS FALL “The War Within” 2004   <BR>DIMENSION ZERO “This Is Hell” 2003<BR>SEVERE TORTURE “Fall Of The Despised” 2005<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN “Zero Comfort Margin” 2005<BR>SCORGRAIN “CyberWarMAchine” 2004<BR>E-FORCE “Evil Forces” 2003<BR>EARLY MAN “Closing In”2005<BR>I AM GHOST “We Are Always Searching”2005<BR>REDKEY “Rage Of  Fire” 2006<BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” 2006<BR>BRAZZEN ABBOT “Bad Religion” 1997<BR>BRAZZEN ABBOT  “Live And Learn” 1995<BR>SERDCE “Cyberly” 2005    80руб<BR>MORTIFER  “Euthanasia” 1993    80руб<BR>MOURNFUL GUST “She’s My Grief” 2003     80 руб<BR>ARBITRATOR “Children Of Apocalypse”           80 руб<BR>КИРИЛЛ НЕМОЛЯЕВ «Комические Куплеты»   80 руб<BR><BR>Промо СD (фирма в конвертиках а-ля винил) по 100 руб<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation  2006<BR>BACKYARD BABIES People Like Us 2006<BR> IGNITE   Our Darkest Days  2006<BR> MACHINE MAN Circus Of Full  2007<BR>FU MANCHU We Must Obey 2007<BR>EXMORTEM Nihilist Contentment 2004<BR>ADEMA Planets  2005<BR>MYSTIC CIRCLE The Bloody Path Of God 2006<BR>USURPER Cryptobeast 2004<BR>CRONIAN  Terra 2006<BR>DARK FORTESS S&#233;ance 2005<BR> TERRORIZER Darkest Days Ahead 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus    2007  80 руб<BR>THE BERZERKER World Of Lies 2005<BR>NOX  Ixaxaaar 2006<BR>WITH PASSION In The Midest Of Bloodied Soil 2005<BR>DYECREST This Is My World 2005<BR> Стрелки в р-не Тушинская-Сходненская<BR>                                               <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 28.07.2012 12:30:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Cyclone Empire:<BR><BR>Evocation - Dead Calm Chaos.<BR>Facebreaker:<BR>- Bloodred Hall;<BR>- Infected (lim. digipack).<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry (digipack re-release).<BR>Paganizer:<BR>- Scandinawian Warmachine;<BR>- Into the Catacombs.<BR>Puteraeon:<BR>- The Esoteric Order (lim. digipack).<BR>- Cult Cthulhu.<BR>The Foreshadowing: <BR>- Oionos (lim. digipack)<BR>- Second World (lim. digipack).<BR>The Grotesquery:<BR>- Tales Of The Coffin Born;<BR>- The Facts and Terrifying Testament of Mason Hamilton: Tsathoggua Tales.<BR>Warning - Watching from a Distance.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Gotthard - Firebirth (lim. digipack).<BR>Luca Turilli's Rhapsody - Ascending to Infinity (lim. CD+DVD digibook).<BR>Rage - 21 (lim. 2CD digibook).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Botanist - I: The Suicide Tree / II: A Rose from the Dead (2CD digisleeve, tUMULt).<BR>Delain - Lucidity (digipack, Sensory);<BR>Delain - April Rain (digipack, Sensory).<BR>I the Breather - Truth and Purpose (Sumerian).<BR>Nightwish - Lokikirja (8CD box from "Angels Fall First" to "Dark Passion Day", Spinefarm).<BR>Tardy Brothers - Bloodline (Candlelight USA).<BR>Wretched End - Inroads (Candlelight).<BR>Wuthering Heights - Salt (Scarlet).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 09.10.2014 10:46:
Bсе диски в отличном состоянии, цена 100 руб, 5дисков-400 руб, скидки<BR><BR>SHATTER MESSIAH   Never No play the Servant  2006 (Cоюз, оби)<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN   Zero Comfort Margin 2005  (Cоюз, оби)<BR>SEVERE TORTURE    Fall Of The Despised  2005  (Cоюз, оби)<BR>DREAMLAND    Future's Calling   2005  (Cоюз, оби)<BR>REDKEY    Rage Of Fire 2006  (Cоюз, оби)<BR>I AM GHOST   We Are Always Searching 2005  (Cоюз, оби)<BR>AGENT STEEL    Unstoppable Force 1987/1999 (Фоно)<BR>AGENT STEEL    Order Of The Illuminati 2003  (CD-Maximum)<BR>SCORNGRAIN    Cyberwarmachine   2004 (CD-Maximum)<BR>DIECAST   Day Of Reckoning  2005 (Фоно)<BR>DIMENSION ZERO  This Is Hell 2003 (CD-Maximum)<BR>VENOM   The Seven Gates Of Hell  2003 (Cоюз, оби, АФТОГРАФ CRONOS) 200руб.<BR>BRAZEN ABBOT   Live And Learn 2005  (Cоюз, оби)<BR>BRAZEN ABBOT   Bad Religion 2006 (Cоюз, оби)<BR>TOMMY BOLIN    Whips And Roses 2006  (Cоюз, оби)<BR>ROBERT PLANT Manic Nirvana 1990  (Никитин)<BR>EAGLES   One Of This Nights   1975 (Никитин, запечатан)<BR>EAGLES   One Of This Nights   2003  2СD Greatest Hits (Никитин, запечатан)<BR>RED HOT CHILI PEPPERS   By The Way 2002  (Никитин, запечатан)<BR>FORT MINOR The Rising Tired  2005 (Никитин, запечатан)<BR>STAIND  Break The Cycle  2001 (Никитин, запечатан)<BR>BUSH   Golden State    (Никитин, запечатан)<BR>HARD-FI   Once Upon A Time In The West 2007 (Никитин, запечатан)<BR>STATIC -X    Start A war    2005  (Никитин, запечатан)<BR>MOURNFULL GUST  She's My Grief 2003/2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>SERDCE   Cyberly 2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>ROSSOMAHAAR   A Divinity For The Worthless 2004 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>WEEDS IN VOGUE  Building Until Now  2004 (CD-Maximum, оби)<BR>KISS   Hotter Than Hell  1974 (USA) 300руб<BR>KISS   Dressed To Kill      1975 (USA) 300руб<BR>KISS   Rock And Roll Over 1976 (Germany) 300руб<BR>KISS   Gene Simmons 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR>KISS   Peter Criss 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR><BR>                                             PROMO- CD (фирма, бумажный конверт а-ля винил, 50 руб):<BR><BR>DYECREST  This Is My World 2005<BR>WITH PASSION  In The Midst Of Bloodied Soil <BR>MYSTIC CIRCLE    The Bloody Path Of God 2005<BR>NOX   Ixaxaar   <BR>EXMORTEM  Nihilistic Contentment <BR>TERRORIZER  Darker Days Ahead 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation 2006<BR>IGNITE  Our Darkest Day 2006<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 2007<BR>THE MISSION   God Is A Bullet 2007<BR> FU MANCHU   We Must Obey 2007

