# Arcana Coelestia



## Дискография

### "Ubi Secreta Colunt" 2007, Black Metal

01. Cult of Solitude 09:35
02. Arcane Knowledge Revealed Part I 08:01
03. Arcane Knowledge Revealed Part II 06:56
04. Enigma Epitaph 08:56

### "Le Mirage de l'Idйal" 2009, Black Metal

1. Duskfall 10:55  
2. Requiem (For the Fathomless Void of Redemption) 08:18  
3. Le Mirage de l'Idйal 07:34  
4. Tragedy & Delirium I - The Tragedy 05:33  
5. Tragedy & Delirium II - The Delirium 06:45  
6. ...thus Fade in Nocturnal Deluge 10:27 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 21.02.2007 reviews Если DARKTHRONE заиграют атмосферный doom

<P>Ещё один релиз от формации под названием Aeternitas Tenebrarum Music Foundation. Очередной итальянский коллектив из двух человек, в составе которого замечен основатель группы URNA, рецензию на творчество которой вы могли прочесть на наших страничках ранее. </P>
<P>В общем-то, это уже даже не смешно. ARCANA COELESTIA мало чем отличается от URNA. Думается, много групп на этом лэйбле играют подобную атмосферную, ни к чему не обязывающую музыку. По той причине, что в этих группах обитаются одни и те же люди. Какие-то песнопения, скриминг, гроулинг – это всё вдали. Акустическая гитара, электрический шум – это всё вблизи. Описывая подобную музыку, всегда норовишь попасть впросак. Может это шедевр или ещё что-то такое. </P>
<P>Советую поискать сей релиз любителям всего неожиданного в тяжёлой музыке. ARCANA COELESTIA – это DARKTHRONE, которым вдруг захотелось сыграть atmospheric gothic-rock на стыке DREADFUL DHADOWS и TENHI. Хотя, знаете, любителей необычного этот релиз не удивит. Такого необычного на underground металл-лейблах мира пруд пруди.</P>
Автор: Vit Belov

### 25.08.2009 reviews Мизантропия, безумие, безнадёжность

<P>ARCANA COELESTIA - ещё один проект музыканта, скрывающегося под ником MZ, который известен нам под вывесками URNA и LOCUS MORTIS. Новый альбом этой «группы» вышел на итальянском лэйбле ATMF, специализирующемся на суицидальной black-metal музыке.</P>
<P>ARCANA COELESTIA была вдохновлена творчеством шведского писателя August Strindberg, чьё “Inferno” до сих пор нельзя читать без содрогания. Funeral black-death-metal этого итальянского коллектива вгоняет в ступор и не даёт из этого ступора выйти до самого последнего аккорда. Нечто атмосферное, нечто тяжёлое с трудноуловимой мелодией, поклонники подобной музыки не останутся внакладе. Многим иногда хочется послушать такого. Но только немного. Мне вот очень понравился открывающий трэк, единственный пожалуй, где внятно слышна мелодия сквозь атмосферный гул. Дальше альбом можно ощущать только на уровне чувств, при этом вы сами знаете, какие это будут чувства: мизантропия, безумие, безнадёжность.</P>
<P>Советую всем любителям атмосферного и похоронного обратить внимание на лэйбл ATMF. Там выходят воистину эпохальные вещи для этого жанра.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2010

Current 93 13.02.2010 04:53:
моя тройка лидеров перед открытием Олимпиады<BR>1.Ihsahn after это типа сука бьорндален биатлонский<BR>2.troll как дима бургеров ака Петер Нортуг  лыжник ,<BR>3.Arcana Coelestia макароны в тюрьме на ужин 

