# Bloodshed

black-death metal

## Дискография

### "Skullcrusher" 2001, Death Metal

1. Preparation - Aggression
2. Skullcrusher
3. Let the bloodshed begin
4. Laughter of destruction
5. The ultimate overthrow

Recorded at Sunligt studio 20-22 June 2000. Mixed 10 July 2000. Engineered by Jocke Pettersson. Released by code666 productions (summer of 2001). 


### "Inhabitants of Dis" 2002, Death Metal

1.   Death by hanging 
2.   Mark of the cursed 
3.   Paradoxal experience 
4.   Release 
5.   Dark trace 
6.   Kiss of cruelty 
7.   Blood music 
8.   Deceit 
9.   City of Dis 
10.   Doomsday device 
11.   Psychosomatic revelation 

Recorded at location at the Sunlight studio in march 2002. Engineered and mixed by Tomas Skogsberg. Pre-mastered by Daniel Flores at Sheepvalley studio. Mastered at New Era studio, New York. Band, animal and skeleton photos by the eminent Johan Mеrd. Additional photos by Mattias Landin, Michael Johansson and Bloodshed. Cover design and lay-out by Bloodshed. Released by code666 productions (summer of 2002).
 


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Какая гадость эти ваши тексты!

Jacob 21.03.2001 20:03:
2 D1:<BR>рассказывающий о войне, но не просто об исторических фактах. Ведь О'Нил придумал трогательную историю, которая разворачивается на фоне военных действий. Если будет время, посмотри эту ссылочку, а потом скажи, что такое ты можешь прочитать в газете.<BR>Вот общее описание:<BR>The concept of this album expresses the hardships of war in Bosnia and Serbia and describes the affects and reactions to these hardships from many different roles. It describes the emotional trauma involved with the loss of loved ones. I.e. parents losing children, children losing parents, and lovers losing each other.<BR><BR>The fighting is conducted in the town square and the story is told from the unbiased eyes of a gargoyle observing from the shadows. The gargoyle is a witness to the bloodshed, cruelty and torment that is taking place. Every night after the fighting subsides, an old homeless man comes out to the center of the town square and serenades both sides of the war with his incredible violin playing of pieces by Mozart, Bach and Beethoven.<BR><BR>Towards the end, the minstral is killed. Both sides realize that one of the few beautiful things left in their lives is gone. They begin to question their justification of the bloodshed.<BR><BR>А историю целиком прочитать можно здесь:<BR><A HREF="http://www.savatage.com/index2.html" target="_blank">http://www.savatage.com/index2.html</A><BR>Band Info &gt; Discography &gt; Dead Winter Dead &gt; Story<BR><BR>Не знаю, как это может не трогать.

### Французский металл

Jacob 22.08.2001 20:08:
А так вообще много достойных французских групп. Взять хотя бы Headline. Очень приличный прогрессив хард-рок в духе Queensryche с женским вокалом. Вот еще:<BR><BR>Bloodshed<BR>Secret of Dawn - мелодичный хэви-спид<BR>BreakPoint - мелодичный пауэр<BR>Cube - прог-метал<BR>Dreaggan - хэви<BR>Epytaph - хэви<BR>Falkirk<BR>Korrigans - N.W.O.F.H.M<BR>Fifty One's - странная смесь Queensryche и Faith No More<BR>Biomech Race - прог-метал<BR>Final Tragedy - прог<BR>Duality<BR>Glenrock - мелодичный хард-рок<BR>Killer<BR>Luen-Ta - мелодичный дэт<BR>Moonstone<BR>Evenfox - смесь хард энд хэви и FM<BR>Silence - симфо-метал с примесью AOR<BR>Fantasy - пауэр в стиле Rhapsody<BR>Syrens Call - прог-металл

### FINNTROLL news

a. 26.01.2002 04:15:
Letter from Katla<BR><BR>Bad news! <BR><BR>Due to a tumor in my vocal cords I was not able to sing at all during the autumn. I had a surgery in december but now the tumor has started to revive. Because of this I will have to take a break from all my singing duties in Finntroll. I suspect to be revived and cured in time for the summer festivals (though no promises can be made…). The last gig for the spring for me will be in Tampere, Finland on the 26th of January. I will be momentarily replaced by Tommy Еberg (Bloodshed) and on some gigs (for example Moscow) by Tapio Vilska (Sethian, ex-Darkwoods my Betrothed, ex-Nattvindens Grеt, ex-Wizzard). I hope these guys will (…and trust me they will!) troll your asses off! I am sincerely sorry that it had to come to this and I shall overcome. Inquiries can be made to my personal e-mail: herra_sysi@hotmail.com <BR>Keep trollinґ <BR>Katla <BR><BR><A HREF="http://www.finntroll.net/" target="_blank">http://www.finntroll.net/</A>

### Послышалось...

Ш.З.Фреников 28.04.2002 11:05:
Helloween "Insania" слышится "Сеня". Manowar "Violence & Bloodshed" - bloodshed-плачет.<BR>Оффтоп. Сегодня в Монреале состоится концерт ВИА MOTORHEAD (special guests - MORBID ANGEL, VOIVOD), я там не буду :(, если кто-нить туда попадёт, просьба - напишите  в борду (если можно, c фотками)

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
NAGLEFAR- Virus West (3) <BR>NARCOLEPSY- 93-97 Comp (3) <BR>NATRON- Bedtime For Mercy (3) <BR>NEBULAR MOON- Mourning (3) <BR>NEBULAR MOON- Metamorphosis (2) <BR>NEBULAR MOON- Of Dreams & Magic (3) <BR>NECROCIDE- Any (2) <BR>NECRONOMICON- Apocalyptic Nightmare (3) <BR>NECRONOMICON- Necronomicon (3) <BR>NECROSPHERE- Revived (3) <BR>NEPHENZY- Where Death Becomes Art (2) <BR>NERTHUS- Escape From Suction (3) <BR>NERTHUS- Scattered To The Four Wainds (3) <BR>NEVERMORE- Enemies Of Reality (2) <BR>NICODEMUS- Tales Of The Lovelorn And Necromantic (3) <BR>NIENTARA- The Summers End MCD (3) <BR>NO RETURN- Machinery (3) <BR>NO RETURN- Red Embers MCD (3) <BR>NO RETURN- Contamination Rises (2) <BR>NO RETURN- Psychological Torment (2) <BR>OCCULT- Rage To Revenge (3) <BR>OCTOBER TIDE- Rain Without End (2) <BR>OPHIOLATRY- Any (3) <BR>PANTERA- Projects In The Jungle / I Am The Night (3) <BR>PANTERA- Power Metal (3) <BR>PERNICIOUS- Blood Lust (3) <BR>POISON- Into The Abyss (1) <BR>POLLUTED INHERITANCE- Into Darkness (3) <BR>POLTERGEIST- Depression (3) <BR>PRAYER FOR CLEANSING- Rain In Endless Fall (2) <BR>PROTECTOR- Urm The Mad (3) <BR>PSYPHERIA- Embrace The Mutation (3) <BR>QUICK CHANGE- Circus of Death (2) <BR>RAIN FELL WITHIN- Refuge (3) <BR>RAZOR- Evil Invaders (1) <BR>RAZOR-Armed And Dangerous/Executioners Song (1) <BR>REALM- Endless War (2) <BR>REIGN OF TERROR- Sacred Ground (3) <BR>RESSURECTURIS- Nocturnal (3) <BR>REVENGE- Attack, Blood, Revenge MCD (3) <BR>RIGER- Der Wanderer (3) <BR>RIGER- Hamngja (3) <BR>RIGOR MORTIS- Rigor Mortis (2) <BR>RIPPING CORPSE- Dreaming With The Dead (3) <BR>ROSSOMAHAAR- Quaerite Lux In Tenebris (3) <BR>ROTTING HEAD- Backwardness (3) <BR>ROTTREVORE- Iniquitous (2) <BR>RUNEMAGICK- Requiem Of The Apocalypse (3) <BR>SABBAT- Dreamweaver (3) <BR>SABBAT- The Dwelling (3) <BR>SABBAT- For Satan And Sacrifice (3) <BR>SABBATIC FEAST- Scaling The Vortex (3) <BR>SABBATIC FEAST- Re-open The Womb (3) <BR>SACRED BLADE- Seven Moonz Of Xercez (3) <BR>SACRIFICE- Forward To Termination (2) <BR>SACRIFICE- Torment In Fire (2) <BR>SADUS- Swallowed In Black (3) <BR>SAVAGE GRACE- Master Of Disguise (1) <BR>SAVAGE GRACE- After The Fall From Grace (1) <BR>SCARVE- Luminiferous (3) <BR>SCARVE- Six Tears Of Sorrow (2) <BR>SCHEITAN- Nemesis (3) <BR>SDI- Mistreated (2) <BR>SDI- Sign Of The Wicked (1) <BR>SDI- SDI (2) <BR>SECRET DISCOVERY- Any (3) <BR>SEMEN DATURA- This Love Is Dead (3) <BR>SENNACHERIB- Beyond A Wall Of Fire (3) <BR>SEPSISM- Severe Carnal Butchery (3) <BR>SERENADE- The Serpent's Dance (3) <BR>SETH- L'Exellence (3) <BR>SHADE EMPIRE- Deamon (3) <BR>SINNER- Wild 'N' Evil (3) <BR>SINNER- Fast Decision (2) <BR>SKULL CRUSHER- Tormented (3) <BR>SKYFORGER- Kauja Pie Saules (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Beyond TheCrimson Horizon (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Into The Depths Of Sorrow (2) <BR>SOLUS- Universal Bloodshed (3) <BR>SPASME- Deep Inside (3) <BR>SPAWN OF POSSESSION- Church Of Deviance (2) <BR>STONE TO FLESH- Some Wounds Bleed Forever (3) <BR>STORMWITCH- Beauty And The Beast (2) <BR>STORMWITCH- Tales Of Terror (3) <BR>SUPREME MAJESTY- Tales Of A Tragic Kingdom (3) <BR>SUSPERIA- Vindication (3) <BR>

### Новинки 28.09.02

Steel 29.09.2002 23:23:
1. Mehuggah 'Nothing'. Да, еще до выхода этого релиза велась его активнейшая реклама. После его выхода, она принесла плоды: судя по всему, Мешуга заняли действительно высокие места в хит-парадах в разных местах земного шарика... Откуда же проистекает этот успех? Этот вопрос терзал меня, когда я приобретал этот альбом, тем паче, что группа известна как играющая техно-дет - стиль, по определению не слишком массовый. Придя домой, я поставил Мешугу в свой СД-проигрыватель.... "А ларчик просто открывался!" (с). Секрет успеха отыскался довольно быстро: оказывается техно-дет вполне скрещиваем с ню-металом, коего на этом альбоме предостаточно! В остальном, вполне качественная работа, но не могу сказать, что она меня зацепила. 8/10<BR>2. Candlemass 'Ancient dreams' + bonus CD. Спасибо CD-Maximum! Порадовали они меня сим релизом, не скрою. Просто офигительно убойный классический дум! 10/10<BR>3. Candlemass 'Nightfall' + bonus CD. См. предыдущую рецензию :)<BR>4. Bloodshed 'Inhabitants of Dis'. Шведский дэт, не очень тупой, но в то же время и не очень оригинальный. Сочетание слабого гроулинга басиста и хренового вокала вокалиста совершенно не катит, но сам материал в принципе достойный. 7/10<BR>5. The Project hate MCMXCIX 'When we are done your flesh will be ours'. Прикольнейшая штука! Сочетание дета с электронщиной, но в небольших дозах и так, что меня лично это нисколько не раздражило (в отличие от, например, ню-метала у Мешуги). 9,5/10<BR>6. King diamond 'Graveyard'. Классика. б/о 

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

ixtiandr 10.11.2002 14:41:
И еще кое-какое гавнецо с прошлой недели, о котором я не успел напостить, совсем кратко, хули.<BR><BR>12) Hate Eternal'02 - King Of All Kings. (Не о себе ли ребята так скромно?) Группа явно претендует на место № 1 на пъедестале соверменного брутал-дэта. Убийственное мясо, для всех любителей мяса - масд хейв.<BR><BR>13) Iron Maiden'02 - Rock In Rio. Взял этот двойной классный концерт на пхирме за 13 американских рублей. Пиратка перекочевываетк Стилу.<BR><BR>14) Carcass'96 - Wake Up And Smell The Carcass. Взял на пхирме за чирик. Пиратка теперь переходит в раздел "фор сейл".<BR><BR>15) Iced Earth'98 - Something Wicked This Way Comes. Лицензия ФОНО. Пиратка ушла.<BR><BR>16) Burnt By The Sun'02 - Soundtrack To The Personal Revolution. Убийственный хардкор на пересечении с грайндом. Не верьте реце Еньди в ДракСсыте, это же не готика! Да, у меня освободилась болванка с этим релизом, ибо раскошелился на пхирму.<BR><BR>17) Miscreant'02 - Oppressive. Очень нестандартный дэт из.. Уфы. Приятно был удивлен. Буду докапывацца до Скара, что за команда.<BR><BR>18) Necrost "Necrost" & "Conception Of Noise". Наиль мне на болванку закатал. Сэнкс. Вот и хоршо, теперь у меня есть Некрост :О))<BR><BR>19) Six Feet Under'97 - Warpath. Мощный дэт от СФУ. Претензий нема.<BR><BR>20) Sentenced - North From Here'93 + Love & Death (EP)'95. Силы небесные, какое убожество! Эти опусы имеют общего с современными Сентенсед не более, чем музыка Хелловин с Канибал Корпс. Я это назову кратко и ёмко: "недоблек". Помойка, где ты?<BR><BR>21) Bloodshed'02 - Inhabitans Of Dis. Шведский дэт старой закалки, не более и не менее. Только какого хрена они делают на итальянском лейбле code666?<BR><BR>22) December Wolves'02 - Blasterpiece Theatre. Какой-то компьютеризованный недоделанный блек с небольшой примесью трэш/дэта. Гавно.<BR><BR>23) Insision'02 - Beneath The Folds Of Flesh. Брутальное дэт-грайндовое месилово на полчаса. Любителям мяса покатит, остальным не рекомендую. Все-таки, весьма тупой музон, если объективно :О))

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:25:
35) Penumbra “The Last Bewitchment”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>36) Tyrant “Legend”<BR>КРАЙНЕ СКУЧНЫЙ симфо-блэк. 5 / 10<BR><BR>37) Manegarm “Havets Vargar”<BR>Классика шведского folk black’а? Или покуда ещё не классика? Не знаю. Знаю лишь, что хороши как Manegarm вообще, так и этот альбом в частности. 8 / 10<BR><BR>38) Destroyer 666 “Cold Steel…”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>39) Bloodshed “Inhabitants of Dis”<BR>Шведский блэк/дэт в духе Dissection. Абсолютно ничего особенного. 6 / 10. <BR><BR>40) Atrox “Terrestrials”<BR>Prog-postdoom-чёрт-знает-что. Стилистически неопределимый шедевр "пост-музыки". :-) Моника, как всегда, неподражаема. 10 / 10<BR><BR>41) Ninnghizhidda “Demigod”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>42) Empyrium “A Wintersunset”<BR>Была кассета, появился диск. И слава Викернесу за это. :-) 9 / 10, несмотря на сырость материала и не попадающего в ноты вокалиста. <BR><BR>43) Unlord “Schwarzwald”<BR>44) Unlord “Gladiator”<BR>45) Unlord “Lord Of Beneath”<BR>Зубодробительный блэк из Бенилюкса. Качественно сыгранный и качественно записанный. НЕживые барабаны, и те слушаются без напряга. 9 / 10<BR><BR>46) Lux Occulta “Dionysos”<BR>Посредственный симфо-блэк. Диск стоит брать исключительно из-за бонусов (на CD-Maximum’овских изданиях “Forever Alone. Immortal”, “Dionysos” и “My Guardian Anger” имеются все (за исключением одной) песни с вышедшего лимитированным тиражом “Major Arcana”). Б/о. <BR><BR>47) Vore “Lord Of Storms”<BR>Посредственный дэт. Пусть и хорошо сыгранный/записанный. Без бонусов :-). В помойку. 2 / 10<BR><BR>48) Archaean Harmony “Nihility Mundane Soul”<BR>Типа progressive типа black типа metal. Дурь полнейшая. Единственный плюс – забавные названия песен. Как вам, например, такое: «Metabolism Under The Ascending Moon”? 3 / 10<BR><BR>49) Pazuzu “And All Was Silent”<BR>Классика gothic / dark ambient / folk (?). Всё несколько примитивно, но слушается не без удовольствия. Кстати, в своё время сей диск был даже в чём-то новаторским (напомню, что "And All Was Silent" появился в продаже в 1994 году). Б/о. <BR><BR>50) Pagan Reign “Древние Воины”<BR>Ещё одни российские приверженцы pagan metal’а. И откуда их столько повылезало?? Vintersorg’и доморощенные… 6 / 10<BR><BR>51) Pagan Hellfire “A Voice From Centuries Away”<BR>Трушный блэк из Канады в духе Judas Iscariot. Неплохо, но не более того. 6,5 / 10<BR><BR>52) Jorn “Worldchanger”<BR>В Норвегии, оказывается, тоже есть свой Дио. И это радует. Ещё больше радует то, что на этом сольнике Йорн поёт куда как лучше, чем на Mundanus Imperium’овском “The Spectral Spheres Coronation” (а больше я его голос, к сожалению, нигде не слышал). Heavy metal высшей пробы. 9 / 10. <BR><BR>53) Squealer “Made For Eternity”<BR>Тот самый случай, когда heavy metal можно действительно назвать heavy, или power – power’ом. “Under The Cross” мне понравился куда больше, но и “made for eternity” хорош. 8 / 10<BR><BR>54) Thy Majesty “The Lasting Power”<BR>Италопавер. Наверное, один из худших, что я слышал. 1 / 10

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 28.11.2002 01:00:
Frostbite: Ну простите меня, убогого, за то, что не купил ничего из брутал-дэта... Точнее, ПОЧТИ ничего. Ведь назывались Vore, Bloodshed, Myrkskog... <BR><BR>Human Mincer - так вообще грайндкор........

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 28.11.2002 01:02:
Хотя в музыке Myrkskog и Bloodshed всё же присутствует и блэк.... 

### Новинки 11.01.2003

slesar 15.01.2003 00:01:
Однако, удалось взять, что давно уже хотел:<BR><BR>Bloodshed'02 "Inhabitants Of Dis" - чёрт знает, что я ждал от этого альбома? Сам не знаю, наверное, брутального дэту:о) Ан куюшки: приблэкованный дэт, местами с гроулом, местами с акустическими вставочками...Красиво, но не шедеврально...Тот случай, когда ожидания оправдались не вполне...И всё-таки, заслуженные 8,5/10...<BR><BR>Behemoth'02 "Zos Kia Cultus" - а вот здесь всё по высшей категории..."Телема" мне ОЧЕНЬ понравилась, а этот релиз ещё больше...Поляки рулят неимоверно...Блэка, впрочем, на этом альбоме не осталось совсем...И это, в данном случае, правильно...9,5/10...<BR><BR>Malevolent Creation'02 "The Will To Kill" - не успел сегодня прослушать...оставим на завтра, на десерт...Хотя, и так уверен, что оценка будет высокой...Эти американцы никогда не опускались ниже ими же поставленной высокой планки...  

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Новинки... 2004

Dimas 05.05.2004 17:03:
SKYLARK - 2004 - Wings<BR>Новый альбом итальянских музыкантов, первый на новом для них лейбле Scarlet Records. Хорошая ведь группа и музыка у них интересная, но с каждым новым альбомом, мое мнение об этой группе все хуже и хуже. За 10 лет они так и не смогли научиться работать со звуком, который на этом альбоме оставляет желать лучшего. Новые песни все так же мелодичны, запоминаются с первого раза, стало больше оркестровок, клавиши звучат постоянно и понатыканы повсюду, даже где не нужно, а вот гитары слышны плоховато и количество их партий ограничено. К тому же все песни имеют очень попсовые мотивы и аранжировки. Такое впечатление, что написаны они были для другого проекта (попсового), а потом на все это наложили в некоторых местах гитарные партии и в результате получился metal. Спорная работа, которая понравится всем поклонникам группы, но новых вряд ли прибавит. В конце альбома - очень интересная оркестровая версия "When Love and Hate Collide" (DEF LEPPARD) без гитар и с женским вокалом.<BR><BR>DISARMONIA MUNDI - 2004 - Fragments Of D-Generation<BR>Второй альбом итальянских мелодик-дэтстеров, который они уже выпустили посредством лейбла, а не самиздатом, как дебют, который в России выпустил CD-Maximum. Новый релиз получился просто убойным, напоминая последние работы IN FLAMES и SOILWORK (особенно вокалист очень уж похож). Вот только итальянцы, взяли от экспериментов обоих групп только самые лучшие фишки и в результате получился тяжелый, супермелодичный и не грузящий альбом, который понравится как тем, кому понравились последние работы шведских монстров, так и тем, кто не был в восторге от них. Он не настолько может эмоциональный и чувственный как дебют, но зато уже не грустный и все такой же техничный и разнообразный. Ну и естественно, по качеству почти никаких претензий. Просто супер! В этом году пока не было еще сильнее альбома.<BR>P.S. Лишь после того как я прослушал альбом, я взглянул на выходные данные альбома и увидел, что оказывается ВСЕ вокальные партии на альбоме записал Bjorn "Speed" Strid :)<BR><BR>HEIMDALL - 2004 - Hard As Iron<BR>И снова итальянцы. Четвертый альбом HEIMDALL выдержан все в том же epic true power metal стиле. Величественная музыка с грозным вокалом и мощными мужскими хоралами, некоторыми электронными вставками, не портящими общую звуковую картинку. Новый альбом на порядок лучше всех предыдущих, но все равно немного скучноват, и его полное прослушивание будет интересно далеко не всем. Тем не менее, это работа явно выше среднего уровня.<BR><BR>INFINITED HATE - 2004 - Revel In Bloodshed<BR>SINISTER развалились, но дело их живет, причем посредством самих участников коллектива. Трое из них (Rachel Kloosterwaard, Ron van de Polder и Aad Kloosterwaard) образовали новую группу INFINITED HATE  и представили свою дебютную работу выдержанную в лучших традициях своего предыдущего коллектива. Они смешивают олдскульный европейский death metal с американским brutal detah metal. Очень интересная работа с женским брутальным вокалом, мощной долбой и режущими слух гитарными риффами.<BR><BR>OFFICIUM TRISTE - 2004 - Reason<BR>Отличный doom death metal. Это уже третья работа голландских музыкантов выдержанная в духе ранних работ ANATHEMA и MY DYING BRIDE. Меланхоличная, мелодичная, с депрессивными настроениями и богатой атмосферой, чуть-чуть не дотягивающая до funeral doom. Все-таки несмотря на похоронные настроения, эта музыка не дотягивает до стандартов funeral. Тем не менее, меня этот диск безумно порадовал и придал мне особое настроение, после которого уже ничего не хочется.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:33:
Infinited Hate - Revel In Bloodshed (2004)     Displeased / CD-Maximum<BR><BR>Совершенно непонятно, зачем Add’у Kloosterwaard’у из Sinister (также Houwitser) понадобилось создавать новую группу с теми же людьми, что и в Sinister (Rachel Kloosterwaard, Ron v/d Polder). У той группы хотя бы имя уже было, а тут пришлось начинать всё сначала (а самой группы Sinister больше не стало). Возможно, многим не терпится снова услышать «милый голосочек» скромной Рэйчел, но, кроме данного факта как такового (т.е. женский вокал), ничего особенно интересного на пластинке нет. Очень быстрый дэт-метал (немало помогла, думаю, драм-машина) американского, как мне показалось, разлива. Все песни однотипные и какие-то бестолковые. Подобная музыка быстро утомляет (меня, во всяком случае), слушать эти гитарные запилы большого желания нет. Так что быстрее, но не выше и не сильнее. 6 баллов только за «эксклюзивность» вокала.<BR>6/10<BR><BR>Parricide - Ill-treat (2002)     Empire / CD-Maximum<BR><BR>Благодаря лицензионным изданиям мы продолжаем знакомиться с польскими «смертельными» коллективами. Разные среди них попадаются группы. Вот Parricide, которым уже 14 лет, на мой скромный взгляд, просто никакие. Сразу на память приходят Cannibal Corpse, и становится невыносимо скучно. Я не жду от подобных пластинок оригинальности, но какая-то своя изюминка должна быть. Здесь нет ни запонимающегося вокала, ни интересных инструментальных ходов, даже звук, обычно столь мощный у поляков, не впечатляет. Завершает альбом кавер всё тех же Cannibal Corpse ‘Hammer Smashed Face’, тоже «оригинально», не правда ли?<BR>5,5/10<BR><BR>Lost Soul - Chaostream (2004)     Wicked World / Earache<BR><BR>После весьма мощного предыдущего альбома под названием "Uebermensch (Death Of God)" польские дэтстеры Lost Soul были замечены ребятами с Earache, которые сейчас всеми правдами и неправдами пытаются реабилитироваться перед поклонниками экстремальной музыки. Что ж, вслед за своими земляками Decapitated, Lost Soul достойно защищают на этом лейбле, как принято говорить в спорте, цвета своей родной страны.  "Chaostream" мало чем отличается от своего предшественника. Мощный грохочущий дэт-метал в лучших традициях жанра, отличный вокал, очень техничное исполнение (в который раз восхищаюсь, в частности, польскими барабанщиками) - фанаты польских "смертельных" команд будут в восторге. Борьба за звание лучшей дэт-металической группы Польши становится всё яростенее, и победа, видимо, будет за той командой, которая, кроме мощи и высокого по технике исполнения, сможет привнести в свою музыку что-то новое, свежее, оригинальное - а вот с этим у Lost Soul пока что как-то не очень. При такой жесткой конкуренции им придется проявить максимум изобретательности, чтобы не остаться навсегда в тени своих соотечественников Vader или Decapitated. Хотя "Chaostream" всё же чертовски хорош!<BR>8/10<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

оиорлолд 25.01.2005 22:29:
TO SEPARATE THE FLESH FROM THE BONES - Utopia Sadistica (2004) Spikefarm/Фоно<BR><BR>Финнский грайндовый проект,интересный прежде всего своим "звёздным" составом.Судите сами:Паси Коскинен(ex-Amorphis,Ajattara),Никлас Этелавуори(Amorphis,Moonspell) и...внимание...барабанщик HIM Гэс!Также в записи альбома поучаствовал Джефф Уокер(ex-Carcass).Так что могут предложить эти горячие финнские парни?А вот тут никаких откровений.Грайндкор в своём классическом проявлении,минимум оригинальности,25 треков на 27 минут и немного грязноватое звучание,но думаю,что так и было задуманно.Музыканты хорошо владеют инструментами(ещё бы,ведь диск записывали далеко не новички),но в целом альбом ничем не выделяется(кроме участия ударника HIM),такой грайнд мы слышали много раз.Чувствую проект этот мутился с одной целью-замутить проект.<BR>7\10(за необычный состав)<BR><BR>INFINITED HATE-Revel in Bloodshed (2004) Displeased\CD-Maximum<BR><BR>Новая группа бывших участников развалившейся SINISTER,в состав которой входят Rachel(voks),Ron(guitars&bass) и Aad(back voks).Место живого ударника заменяет драмм-машина.Музыка на альбоме представляет собой скоростной,однообразный и совершенный в своей тупости death,дослушать до конца который крайне сложно.Я слушал в три захода,но так и не нашёл здесь ничего интересного.Честно говоря от этих ребят я ждал большего.Не могу рекомендовать этот диск даже самым упёртым фанатам death'а.<BR>5\10

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.12.2005 13:18:
Mournful Congregation	The Monad Of Creation	2005	Weird Truth	Япония	Funeral Doom-metal	270 руб<BR>Forsaken 	Dominaeon	2005	Golden Lake Prod	Англия	Doom-metal	270 руб<BR>Celtic Frost	Demos 84 & 85		From The vaults	Мексика	Всем понятно!!!	270 руб<BR>Sigh	Gallows Gallery	2005	Baphomet	США	Black-metal	320 руб<BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Dispatched	Terrorizer (The Last Chapter…)	2002	Khaosmaster Prod.	США	Melodic Death-metal (digi-pack) (Engineer A. Frieden)	270 руб<BR>Deceased	The Blueprints For Madness	2004	Thrashcorner Rec	США	Thrash-punk	270 руб<BR>October 31	No Survivors	2004	Thrashcorner Rec	США	Heavy-metal	270 руб<BR>Azotic Reign	Abstract Maledictions	2000	Iron Glory	Германия	Bay Area Thrash-metal	270 руб<BR>Chastain	The Voice Of The Cult	1998	Thrashcorner Rec	США	Heavy-metal	320 руб<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-Metal	270 руб<BR>Maledictive Pigs	Soul Surgery	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Sear Bliss	Glory And Perdition	2004	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	2005	Red Stream	США	dark-metal	320 руб<BR>Judas Iscariot	Dethroned, Conquered and orgoten EP		Red Stream	США	Black-metal;	270 руб<BR>Bethlehem	Dictius Te Necare	1996	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Mastic Scum	Mind	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### пару CD на продажу...

Vand 21.03.2006 02:19:
фирма<BR>Bathtub Shitter "Hell is here" CD (каробка как у 7") 250 p.<BR>Bathtub Shitter "Early Yeah(s)" CD (каробка как у 7") 250p.<BR>Birdflesh "Night of The Ultimate Mosh" CD 200p.<BR>Cripple Bastards "Desperately insensitive" CD 230p.<BR>Dead infection "Brain Corrosion" (Oblitiration) CD 200p.<BR>Deadfood "Anger Meats" 3xДюймовыйCD 150p.<BR>Dismorfic "Suffer And Die" CD (аля Agathocles играют) 200p.<BR>Embalming Theatre "Hormones from The Dead" CD 220p.<BR>Grandma "Obscure grandma's necrocadaveric vomit" CD 150p.<BR>Machetazo "Sinfonias del Terror Ciego" CD 200p.<BR>Maledictive Pigs "Bloodshed" CD 150p.<BR>Mastic scum "Scar" CD 200p.<BR>Libido Airbag "Miss Melanoma" 200p.<BR>Pigsty "Pigs are Back" 250p.<BR>The Day Everything Became Nothing "Slow death by Grinding" (No Escape Rec.) MCD 150p.<BR><BR>лицензия/рус<BR>AbnormyNdeffect "Inside Nowhere - Outside Nothing" CD 150p.<BR>Anal Nosorog "The Beautiful People" MCD 100p.<BR>Anal Nosorog "You are Fat putridity" CD 100p<BR>3way Split Cadaveric Incubator / Fetal Decay / Mortalized 100p.<BR>6way Split Blood on Wedding Dress / Viscera / SMERSH / Devastathor / Scarce / EVA<BR>Katatonic Despair "Inner Scars" 100p.<BR>Morrah "Experiment Blood" CD 100p.<BR><BR>icq 203007100<BR>vand69@gmail.com

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.08.2008 20:05:
Nordafrost	Back to The Shores Of grey	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Atba'a Al-Namrood	Qayamat-01	Shaytan Records	Oriental Black metal	250 руб<BR>Sieghetnar	Todessehnsucht	Nordsturm	Doom-ambient	300 руб<BR>Vinterriket	Wege In Die Vergangenheit	Nordsturm	Dark ambient	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Anthropolatri	Воля Святослава	Chanteloup	Pagan-black	300 руб<BR>Terrodrown	Colinize And Regulate	Infernal Kommando	Black-metal	300 руб<BR>Thanathron/Empheris	split Cd	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Qrujhuk	Triumph Of The Glorious	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Frost, The	Damned And Forgotten	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Infiniite Hatred	Hateful Spell	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Avsky	Mass Destruction	Humantys Plague Production	Black-metal	300 руб<BR>Black September/Ravenlord Darkstorm	split CD	The Ritual Productions	Black-metal	300 руб<BR>Dream Theater	Dark Side Of The Moon (Of. Bootleg)	Ytsejam	Концерт в Лондоне	800 руб<BR>Dream Theater	World Tourbulence (live in Bucharest 2DVD)	Ytsejam	Концерт в Румынии (2DVD)	1000 руб<BR>Cem Koksal (feat. Joe Lynn Turner)	LIVE!!	BaletPlak	Концерт турецкого гитариста с знаменитым вокалистом	700 руб<BR>Weakaside	Fire At Will	Carnage	Death-metal (DVD-pack)	350 руб<BR>Finsterforst	Weltencraft (2CD)	World Chaos	Pagan-black-metal (LTD Ed.)	400 руб<BR>Devilish	Possession	Eisenwald	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Tudor	Bestie  	Sarabanda	Hardcore-punk	300 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Easy Rider	Regeneration	Locomotive Music	Power-metal (digi-pack)	300 руб<BR>Anthelion	Bloodshed Repefallen	Ultimate	Sympho-black (digi)	350 руб<BR>Animal Hate	…A Witch Shall Be born	Metal Age	Death-thrash (digi)	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Galadriel	Renascence Of Ancient Spirit	Metal Age	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Abacinate/(god-rot)	split CD	Epitomie	Death-metal	300 руб<BR>Abortus	Judge Me not	Battlegod	Death-metal	300 руб<BR>Aeturnus Dominion	Psychotic  	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Agregator	Tulontul	Magik Art	Melodic death	200 руб<BR>Agorhy	Ruptura	HumanosMortos	Deathcore	300 руб<BR>Agmen	Dethroned	Ravenheart	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Throne Of Molok	chtonian A.E.O.N	H&H	Thrash-death	300 руб<BR>Terminal Descent	Host Age To The Devil	Vitriolic	Death-metal	300 руб<BR>Tarabas	Aus Atter Zeit	Trollzorn	Viking-pagan-metal	350 руб<BR>Roncsipar	Antimonumentum	Grindhead	Sludge-stoner-doomcore	300 руб<BR>Redrum	Power Corrupts	Evil Legend	Thrash-metal	300 руб<BR>Released Anger	Faces Of Fate	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Promises	In The Pharmacy	Metal breath	Progressive	300 руб<BR>Isolation	Isolation	Eisenwald	Suicidal black-metal	300 руб<BR>Hypnos	In Blood We Trust	Morbid  	Death-metal	350 руб<BR>Hetzer	The rise Of Abaddon	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Harvist	Wolfskin Clad	Stronghold	Black-metal	300 руб<BR>

### Новинки 2008

belial 05.12.2008 21:07:
TRIGGER THE BLOODSHED “Purgation” – 2008<BR>Дебютная работа четырех англичан, нигде мной доселе незамеченных. Желания придумывать что-то новое у них не было, и за основу взяли дэт-грайнд с утробным гроулом и «коровыми» визгами, постоянной долбой, перемежающейся длинными брейками, и суховатой записью. Короче, современный дэт-метал андеграунд. <BR>Для дебютника альбом достаточно силен, в первую очередь за счет наличия мыслей в головах музыкантов и этих мыслей воплощении. Удачно в музло вплетены интерлюдии оккультного плана. Слушается необычно. Поклонники грайнда будут довольны и самим материалом и трюшной продолжительностью (по одной-две минуты). Но все же это дэт-метал, и дэт-метал высокого класса. И современный взгляд на продюссирование. Поэтому олдскула в звуке здесь не дождешься. <BR>Скоростная перестрелка между долбовыми барабанами и звериными рифами. И вокалы какие-то жестокие. Очень брутально все это выглядит. Хотя однообразия нет. Настроения, темпы, структуры трэков - постоянно изменяются. Поэтому, материал больше чем банальная долбежка на 36 минут. <BR>Британцы находятся на верном пути с этой работой. И если не потянет их утонуть в дэткоровом болоте, все будет заебись и в будущем. У них есть собственный почерк. А это уже немало в наше время. На них стоит обратить внимание. Качественный брутал.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>THE HAUNTED “Versus” – 2008<BR>Как я для себя выяснил уже после первого прослушивания альбома, Патрик Йенсен со своими корешами не смог добиться уровня своих старых хитов. Несмотря на сильнейшие стороны этого диска, а именно: заматеревший и более разнообразный вокал Долвинга и просто офигенный  живой саунд. Все эти достоинства перечеркивают во многом косяки главного творца вместе со всеми остальными, кроме Долвинга.<BR>Косяк намбер 1: скоростные, мощнейшие рифы ушли в небытие. Все предсказуемо и неинтересно. Устали видать дяди. Пытаясь дать прогрессиву и замедляясь, шведы вызывают непроизвольную зевоту и заставляют смотреть на часы. Намбер 2: близнецы Бьйорлеры, видимо занимаются только возрождением At The Gates (в первую очередь финансовым конечно), поэтому их вклад в этот альбом не виден. Намбер 3: Пер Йенсен отыгрывает свои партии без всякого интереса и изобретательности. <BR>Лишившись угара, команда медленно, но верно превращается в нечто неудобоваримое. Но чтож, может судьба такая. Тем не менее, они пока еще сильны.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2008

belial 14.12.2008 20:45:
DIGNITY “Project Destiny” – 2008<BR>Еще одни дебютанты, получившие сходу контракт с Напалмом. Как и в случае с Serenity, это навевает определенные и некрасивые по отношению к лейблу мысли. Команда играет модную помесь павера и хард-рока с преобладанием педерастического оптимизма и навязшего в зубах избыточного мелодизма. Руководит стаей клономузыкантов бывший барабанер Edenbridge Роланд.<BR>Вдохновение черпается у Эдгая (последнего периода) и тому подобных. Некоторые отличия все же имеются. В первую очередь, барабанная работа бывает неожиданно интересной. В основном же ничего дельного здесь встретить не удалось. Рифы стандартные «тыгдым-тыгдым», клавиши с претензиями на эпичность и симфонизм (аж тошно слушать) и бесцветный вокалист.<BR>Если первый трэк и оставляет приятное впечатление, то потом становится все ясно: материал-дешевка. Идей нет, и занять их не у кого. Например, у коллег по лейблу Serenity их тоже не густо. Встает проблема вселенского масштаба. Вот и мучаются ребята. Проходной диск.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>CELESTIAL BLOODSHED “Cursed, Scarred And Forever Possessed” – 2008<BR>Нет, не оскудела еще норвежская земля трю-блэком, несмотря на повальное экспериментаторство и гомосяцкие скандалы. Выросло очередное поколение, которое готово идти по стопам своих старших товарищей. Celestial Bloodshed -  из таких.<BR>Альбом открывает интро с потусторонними шумами, колоколом, звоном цепей и депрессивной гитарой на заднем плане. А потом понеслась душа в ад! Второй трэк наверное наиболее интересный, с атмосферой присущей депрессивщикам, с отличной мелодией.<BR>Вообще команда играет трюшный вариант мелодичного блэка, весьма стандартного, но не однообразного. Норвеги смешивают мизантропичный забой со встречающимися и умиротворяющими слушателя депрессивными штуковинами. Это разбавляет бесконечную долбу, и поддерживает правильное настроение. Хотя, иногда это тоже раздражает. Учитывая качество записи присущее америкосовскому блэку, резкие переходы от инфернальной скорости к медленному темпу больно бьют по ушам. Понятно дело, писались не в Finnvox. <BR>Басуху не слыхать. Вокал обычный, без изьебов, и как ни странно можно даже разобрать некоторые предложения. Гитары очень неплохие, атмосферу нагоняют очень сильно, мелодии простые, но запоминающиеся. Вся проблема в драмсах. Таких барабанщиков я называю «молотками». Как начал пиздячить, так и весь трэк старается рубить бластбитами. Из-за этого появляется раздвоение материала, например гитары пытаются нарезать внятную мелодию, а драммер не может приостановиться. И ебошит как проклятый. А еще надо учесть и слабую и кашеообразную прописку барабанов.<BR>Те, кто в теме не найдут для себя на альбоме ничего нового и сверхординарного. Но, несмотря на недостатки, альбом очень даже неплохой. Естественно, гонять его по десять раз подряд никто не будет, но любителям блэк-металла должно понравиться. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.05.2009 08:52:
1917	Testimonial	Concerto	Death-metal	300 руб<BR>Adytum	Echoes Of Refuge	Northern Storm	Death-doom	300 руб<BR>Agathocles	Amoclen	Lecter Music	Grindcore	350 руб<BR>Agorhy	Ruptura	Humanosmortos	Hardcore/Metalcore	350 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Aneurysm	Shades	Old Ones	Prog-metal	350 руб<BR>Anthelion	Bloodshed Rebefallen		Sympho-black-metal (digi)	350 руб<BR>Apolion	Hungry Of Souls	Billec Tum	Black-metal	300 руб<BR>Armored Saint	Nod The Old School	Metal Blade	LTD 2CD	450 руб<BR>Artrosis	Koncert w Trojce	Metal Mind	Live (digi)	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ashes To Ashes	Darker Side	Escape	Hard'n'Heavy	350 руб<BR>ASP	Weltunter	Over Rainbow	Gothic (digi)	350 руб<BR>Athanator	Earth Of Blood	Ateneo	Melodic death-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Baby Stab Horror	In The Name Of Satan	Rotting Corpse	Death-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	W Teatrze Snow	Metal Mind	Heavy-metal	350 руб<BR>Battalion	Winter Campaign	Shiver	Death-metal	350 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Black Comedy	Synthesis	Angel Production	Industrial  	300 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Coherent Liquid Form	New Existence	Archives	Melodic Death-black	300 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Imagika	My Bloodied Wings	Sleaszy Rider	Thrash-metal	350 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Masquerade	Flux	Metal Blade	Hard-rock	350 руб<BR>Mike G.	The Black Gibson Soundtrack	Sleaszy Rider	Guitar Instrumental	350 руб<BR>Misericordia	Dechristianize	Downfall Records	Black-metal	300 руб<BR>Moat	The Sun Is Destroyig Us All	Black Flame Records	Fantasy Black-metal	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>Mort	Raw&Cold	Pestilence	Black-metal	300 руб<BR>Mort	The Denial Of Christ	Pestilence	Black-metal	300 руб<BR>Necropsya	Slaves Of The Magic	Gate Of Horror	Thrash-metal	300 руб<BR>New Plague, The	Shackled and Enslaved	Cursed	Death-thrash-metal	300 руб<BR>Nocta	Wicked Woman	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Nomenmortis	Exterminating The Bastard Forces	Downfall Records	Death-grind	300 руб<BR>Octagon	Death Fetish	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Odious	Mirror Of Vibrations	Sleaszy Rider	Oriental Sympho-black-metal	350 руб<BR>Ordog	Life is Too Short	Violent Journey	Doom-metal	350 руб<BR>Patan	Acero	Icarus	Heavy-metal	350 руб<BR>Pettalom	Wine Of The Night	Demise records	Gothic-metal	320 руб<BR>Phantom Lord	Imperial Fall	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Powerful	Welcome to the Slaughterhouse	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>

### Новинки 2009

belial 30.08.2009 16:07:
TRIGGER THE BLOODSHED “The Great Depression” – 2009 (не проявившие себя молодые дэт-метал таланты)<BR>Английский молодняк нашел свое место под солнцем. И как ни странно это не дэткор. Я, еще в прошлом году познакомившись с их дебютом, обратил внимание на очень интересный подход к делу. Однако было видно, что команда мечется по стилям. И не знает, куда бы приткнуться. Музыкантов подписал Метал Блэйд, попутно направив неразумных на стезю полутехно-дэта. И очарование первого релиза пропало. Наверно навсегда. <BR>Слушать новое творение абсолютно неинтересно. Это дэт-метал. Это забойный дэт-метал. Но, очень среднего качества по всем параметрам. Когда я писал в 2008 году о них, то считал англичан достаточно перспективными. А сейчас даже и не знаю. <BR>Сами композиции очень насыщенные, но насыщенные лишь стандартным и незапоминающимся гитарным дрочевом. Также имеются претензии к сведению. В коллективе наличествует одаренный барабанщик Макс Блунос, которого постоянно зажимают и обижают. Барабаны, наверное, наиболее мощная и крутая составляющая музла. А тут они засунуты в задницу, и приходится выслушивать их под лавиной гитарного однообразия и безликих дико орущих вокалов. Да, сейчас этот Макс уже успел съебстись из банды. Так им и надо.<BR>Великая Депрессия получился хуже дебюта, несмотря на Метал Блейд. Команда превращается в типичный модный техно-дэт, во всем прислушиваясь к мнению начальства. Ожиданий моих этот диск нихуя не оправдал.<BR>Позырел я и клипачок на титульный трэк. Клип неплох с точки зрения безудержного угара и энергетики, а так ничего особенного. Если и в дальнейшем следить за командой, то можно будет увидеть все эволюционное обрастание хайром пацанов. Год назад они были совсем пионерами, теперь уже есть чем потрясти, ну а в будущем, самые упертые фэны (если такие есть вообще) могут дождаться и хайров до жопы. Только надо ли?<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR><BR>GOROD “Process Of A New Decline” – 2009 (фантастический кибер-техно-дэт-метал)<BR>После выхода нового (третьего) диска, французов Город я решил занести себе в список охуенностей. Это уже окончательно понятно, Город – топовый коллектив. Несмотря на расплодившийхся по миру технарей, эти французы стоят особняком. И проблемы других их не ебут. Ни одного не выверенного шага они не сделали, поэтому и интересны. С первых же нот нового альбома понеслись математическо-мудренные рифы и сольники с явным душком извращенного сумасшествия. А такой техно-дэсня и должна быть. И они все делают легко и непринужденно, пока множество других их собратьев по стилю пыхтят и вымученно извлекают из своих инструментов звуки, пытаясь навернуть. Про Город сказать такое нельзя.<BR>Если по трэкам пробежаться, то толку от этого нету никакого. Все вещи близки к совершенству. Первая вещь представляет из себя гитарный холокост, вторая - более злобное нарезалово с разнотемповыми переходами, третья, четвертая и остальные примерно тоже самое, с заранее смоделированными разными степенями мелодичности. Играют цифры, но как играют. Здорово играют!<BR>По моему восприятию, команда весьма технологична и индустриальна. Но, по своему.  Некий кибер-техно-дэт. Эмоций здесь минимум, но в будущем их и так не будет, а будут только компьютеры, беспредел и корпорации. Как завещал товарищ Ф. Дик. <BR>Французы выпустили сильнейший альбом. Я в восторге!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Новинки 2010

belial 23.08.2010 21:21:
TRIGGER THE BLOODSHED “Degenerate” – 2010 (угарнейший модерновый брутальный дэт-метал)<BR>Британцы серьезно подсели на Metal Blade, и не дают никому продыху ежегодно остограмливая народ порцией брутального техничного дэта с дэткором. У них хватает фантазии не просто долбить одно и тоже, а разнообразить свое музло различными фишечками. В той мере, которая приходится на брутал, конечно же. Например, на новой работе обнаружились запильные сольники. Что само по себе, достаточно необычно для их творчества. Пиздатые вокалы, то визжат, то гроулят, а то и специально делают голоса, как из нафталиновых 90-х. Подчеркивают связь поколений таким образом. Звук приятный, жесткий и насыщенный. Отмечу барабанную работу, на которую приходится львиная доля тутошнего угара и мощи. <BR>Брейки, смены ритмики, грувовая тяжесть и скоростная стрельба из гитарно-барабанных АКМов – все это задерживает внимание, и отвлечься не дает от прослушивания. Ну, разве только на перекур. По сравнению с первыми двумя релизами, Дегенерат, обладает более сочным саундом и продуманными трэками. Команда растет, матереет и неизвестно чем это еще закончится. Попробуйте!<BR>Видео имеется. Трэк The Soulful Dead, один из самых качовых на альбоме. В этом клипе, сюжет которого запутан и повествует о какой-то ебанутой телке (сидящей толи в дурке, толи в концлагере), мне понравилась операторская работа при съемке неистового рубления ансамбля. Снято здорово. Угар передается на все сто. Как-то кинематографично даже снято. Без присущей метал-клипам дешевизны и непрофессиональности. Еще из клипа я почерпнул новый способ вмазываться наркотой, а именно прокалывая шприцом респиратор. То бишь, сходу в язык! Вон оно как бывает!<BR>Моя оценка: 4 из 5    <BR>

### Новинки 2010

belial 10.10.2010 21:39:
SARAH JEZEBEL DEVA “A Sign Of Sublime” – 2010 (попсовенькая солянка из готики, симфонизмов и т.п.)<BR>Самую известную и прикольную толстожопую корову мирового металлического рока Сару Ферридж одолел творческий зуд. Ничего не имею против ее бэк-вокалов на релизах Крэдлов (хотя известно, что она попала туда по родственному блату) или Терион, ее работы в Angtoria (хотя и здесь весь материал был братанов Ренов, а не ее), да и ваще, она толстая и смешная телка, которую невозможно представить без хот-дога в руках. Но зачем она возомнила себя способной родить дельный альбом, мне непонятно. Но если очень хочется, то можно и попробовать. <BR>Набрав себе в саппорт дружков-музыкантов (в ряды дружков записался и молодой дэткорщик-грайндкорщик Макс Блунос из Trigger The Bloodshed, туточки драммер), Сара выпустила диск, на котором, кроме того, что это приблизительно метал, и зацепиться особо не за что. В понимании Сары, наворотив в одно корыто максимум возможных стилистик, можно получить удобоваримый борщ. Хуй там, Сара! Ты ошиблась. Гремучая смесь представлена из эмбиента, чисто оркестровых трэков, попсы (последняя вещь) и остального, метало-готическо-симфонического хлама. Есть пара трэков, на которых внимание акцентируется, да и все пожалуй. <BR>Перебор в оркестровках и симфонизмах, больно бьет по ушам. Живые инструменты вялые и засунутые  в анальный тракт данной пластинки. Баса не слышно (как это банально), гитары и звуком и рифами напоминают Крэдлов конца 90-х, только драммер более-менее изобретателен, даже с оттенком некой техничности (вероятно, он просто по другому не умеет).  А что случилось с вокалом? Сара, ты че офонарела? Толстуха обрела типичный поп-роковый вокальчик аля Шарон из Within Temptation, с ее протяжными интонациями. А куда делись прошлые годы труда на ниве симфо-блэка и т.п.? Видимо, забыты. И поэтому пропала индивидуальность. <BR>Титульный трэк альбома обзавелся видеоклипом. Клип оставил какое-то мерзкое ощущение, хотя ничего брутального там нет. Джезебель Дева, выступает в роли этакой вампирши со стажем, для чего выпячиваются напоказ арбузоподобные сиськи и на голову водружается шлем с рогами. Этот шлем не впечатляет, и более всего смахивает на обмундирование садо-мазо-отщепенцев из немецкой порнухи, где происходит самое настоящее издевательство над женской плотью. На второй минуте клипа, я увидел, что кто-то снизу пытается пощупать титьки мисс Ферридж. Это была блондинка, весь клип просидевшая на корточках, уткнувшись носом в промежность Сары. Оральный секс показан не был, в итоге, ни секунды. То бишь, тема раскрыта не была. И еще, во время просмотра, бесила манера съемки через стеклянную банку с водой, поэтому по экрану постоянно плескалось что-либо.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 15.11.2010 22:48:
<B>Trigger The Bloodshed</B>, 2010, Degenerate<BR>не понравился, даже не запомнил что там было... э...<BR><B>Pighead</B>, 2010, Cadaver Desecrator<BR>эти тоже... хуйта какая-то хрюката и перда ради хрюкаты и перды... хотя кому-то под настреоине бесспорно покатит.

### Новинки 2013

belial 23.02.2013 11:58:
SACRED STEEL “The Bloodshed Summoning” – 2013 (традиционный спид-павер для ортодоксов)<BR>Лет семь не вспоминал об немцах, непостижимым для меня образом бивших баклуши и гнавших однообразную хрень, да не просто где-то, а на Метал Блэйде и Массакре. Как они со своим материалом держались на разборчивых и толковых лейблах, непонятно! Сейчас справедливость восторжествовала, их выпиздили с Массакры на итальянский середнячок Круз Дель Сюр.<BR>Итак прошло много лет, я послушал, и убедился в очередной раз, что изменений здесь ждать не приходится. При том, никаких изменений. Самое интересное, что теоретически может привлечь внимание неофита, это усатая достопримечательность – вокаллеро Геррит Мюц. Этот чел, упорно не желает следовать стандартам павер-метал певцов ртом, не пищит, не воет, и не жалобно блеет в балладах. Он подчеркивает свой истинный миталлизм, не только гомосяцкими кожаными жилетками и подозрительной пидаро-прической, но и вокальными вспышками гнева, которые редко встретишь в паверне. Этакий до мозга костей ТРУ, поведением очень напоминающий еще одну «тру-икону» по имени Роб Хэлфорд, к которой сейчас нужно обращаться при встрече в женском роде. Геррит в своих вокальных изъебах, смахивает на Варрела Дейна, периода 80-х (тот тогда жег в очень неплохой банде Sanctuary). В принципе, только Мюц и придает театральность и угар второсортному музлу СакредСтиллов. <BR>С момента своего основания бундес-бригада нарезала однотипные риффы в духе Грейв Диггеров, частенько эпичнее и пафоснее Диггеров в разы, что кстати, никакой чести им не сделало. Они продолжают этим заниматься и поныне. Один лишь «варриор оф метал» Мюц выворачивает душу наизнанку, используя весь доступный ему арсенал бескомпромиссного орания. По трэш-металлу хоцца, но все замылено давно, и только пожалуй песня Journey Into Purgatory выделяется на общем фоне агрессивного, настоебавшего спид-металлического рока. Это как суши-жрачка, которая приемлемо лезет в желудок, но затем не почувствовав сытости, пузо требует борщеца и котлеток. Желательно, с рюмашкой! <BR>The Bloodshed Summoning вышел диковатым диском, с желанием чего-то более трэшевого, но мозги, жопы, руки и прочие части тела музыкантов коллектива активно этому сопротивляются. Что дает мне повод, пропустить творчество команды еще несколько лет и с чистой совестью.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 03.06.2013 09:45:
Вынул, а зачем тебе это нужно? просто любопытно или хочешь "восполнить пробелы" по давно упущенной дэтухе тех времён? :спай: в любом случае, это будет ведь субъективизм (в той или иной степени...)<BR>короче говоря, вот, ниже, мои списки, по двум первым цифирям, по жанрам там есть и немного grind, ну и brutal death/death metal, есс-но. если кому-то интересно, могу далее и заколбасить.   <BR><BR>2000<BR><BR>Burial (US) “Enlightened with Pain”<BR>Carnal Diafragma “Preparation of the Patients for Examination”<BR>Cock and Ball Torture “Opus(sy) VI”<BR>Goreopsy “Intentional Disfiguration” (EP)<BR>Incestuous “Brass Knuckle Abortion (EP)<BR>Infestation (UK) “Mass Immolation”<BR>Lividity “Age of Clitoral Decay”<BR>Macabre “Dahmer”<BR>Machetazo “Carne de Cementerio”<BR>Retch “Reinsertion of Aborted Remnants” (EP)<BR>Severe Torture “Feasting on Blood”<BR><BR><BR>2001<BR><BR>Bloody Gore “Blood Driven Vehemence” (EP) <BR>Brodequin “Festival of Death”<BR>Dark Legion “Bloodshed”<BR>Disavowed “Perceptive Deception”<BR>Ingrowing “Suicide Binary Reflections”<BR>Malignancy “Motivated by Hunger” (EP)<BR>Prostitute Disfigurement “Embalmed Madness”<BR>Vuvr “Pilgrimage”

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

### Тотальная распродажа дисков!!! 

Dimas 13.02.2016 15:37:
СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ!!!<BR><BR>оригинальные digipack'и с лицензионным аудиодиском внутри за 50 рублей:<BR>AGHORA - Formless<BR>ASRAI - Pearls In Dirt (в бархатном слипкейсе)<BR>AVA INFERI - The Silhouette<BR>BLAZING ETERNITY - A World To Drown In<BR>BLOODSHED - Inhabitants Of Dis<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle<BR>CADAVERIA - In Your Blood<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan<BR>CHRISTIAN DEATH - American Inquisition<BR>CRIMSON GLORY - Astronomica (2 CD)<BR>DARZAMAT - SemiDevilish<BR>DARZAMAT - Transkarpathia<BR>DESTRUCTION - Thrash Anthems<BR>DIONYSUS - Fairytales And Reality<BR>DISMEMBER - Death Metal<BR>DISMEMBER - Hate Campaign<BR>DISMEMBER - Indecent & Obscene<BR>DISMEMBER - Massive Killing Capacity<BR>DISMEMBER - Pieces<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR>EMBRACED - Within<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ETHS - Teratologie<BR>EVIDENCE ONE - The Sky Is The Limit<BR>GAE BOLG - Aucassin Et Nicolette<BR>GAE BOLG - Requiem<BR>HEAVENLY - Virus<BR>HEKATE - Goddess (2 CD) <BR>IMPALED NAZARENE - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>KLIMT1918 - Dopoguerra (2 CD) <BR>KOTIPELTO - Serenity (панели в виде креста)<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>KROKUS - Hellraiser<BR>MAGICA - Hereafter<BR>MAJESTIC - Trinity Overture<BR>MEKONG DELTA - Lurking Fear (CD+DVD) <BR>METALIUM - State Of Triumph - Chapter Two<BR>MINISTRY - Rio Grande Blood<BR>MINISTRY - The Last Sucker<BR>ORPLID - Sterbender Satyr<BR>PERSONAL WAR - When Times Turn Red<BR>RED HARVEST - A Greater Darkness<BR>REVOLTING COCKS - Cocked And Loaded<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo / Non Serviam <BR>SATARIEL - Hydra<BR>SILENT FORCE - Walk The Earth<BR>SQUEALER A.D. - Confrontation Street<BR>SUBAUDITION - The Scope<BR>TENHI - Maaaet<BR>THE CNK - L'Hymne A La Joie<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute To DEAD CAN DANCE - Lotus Eaters <BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666<BR>WOLFENMOND - Finisterre - Die Reise Ans Ende Der Welt

### Новинки 2016

no more links 13.08.2016 00:09:
неплохая немчурская дэзня (с мелодиями и соляками) - <B>Bloodshed "Rising"</B><BR>скачать 320 - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/3iuD/MqbSocgDG" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/3iuD/MqbSocgDG</A><BR><BR>новый миник польского Ведра: <B>"Iron Times (EP)"</B><BR>4 трэка на ~14 мин., включая кавер на моторовский "Overkill" (имхо, не особо-то получилось)<BR>320 кбит тут - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/9s8v/8bVGA5SAv" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/9s8v/8bVGA5SAv</A>

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

no more links 15.12.2016 09:59:
не брутал, но лень искать для них отдельную тему. в сети их и вовсе, обозвали олдовым техничным дэтом)) <BR>это, кмк, чересчур, но всякие сбивки и прочие фишки пристутствуют<BR>итак, встречайте - бразильцы <B>Anmod</B> с альбомом <B>"Inner Upheavals"</B><BR>послушать тут - <A HREF="http://anmod.bandcamp.com/album/inner-upheavals-2" TARGET="_blank">http://anmod.bandcamp.com/album/inner-upheavals-2</A><BR><BR>штатовский <B>Putrid Pile "Paraphiliac Perversions"</B><BR>по сути, проект одного чела. кто слышал его работы ранее, имеет представление о том, что да как. <BR>кто ничего не знает, пусть трубу юзает - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=DlFyASjXceo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=DlFyASjXceo</A><BR><BR>ещё один брутальный расколбас из штатов - <B>Leukorrhea "Evolution Through Rape"</B><BR>на сей раз, полноценный коллектив, с альбомом на 51 минуту. <BR>ценить здесь - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=HW2FL23TcY8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=HW2FL23TcY8</A><BR><BR><B>Internal Suffering "Cyclonic Void of Power"</B> - тут без комментариев. <BR>мне такое не по нраву, но сабж остался прежним: беспросветно мрачным по саунду, и долбящим))<BR><BR><B>Necroptic Engorgement "Realms of Incessant Bloodshed" (EP)</B> - всего 14 минут, но весьма плодотворных. тут и мощный саунд, и соляки... убрать бы полуорущий войс - было бы совсем ништяк! но и так сойдёт))<BR>ценить здесь - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xhAJ1AceY0k" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=xhAJ1AceY0k</A>

