# Bung

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самый прикольный кавер

Sloth 03.04.2001 18:04:
2Makc: Один называется Werbung Baby! (предпоследний), второй -- In Humppa We Trust и третий -- Humppamaratooni (совсем старый).<BR>Короче, HUMPPA!!!!!!

### любимые каверы

Maxim 16.07.2001 19:08:
E-zone(end zone)Baby Sado (britney spears), H.O.S (Metallica), Воля и Разум (Ария)<BR>Nordream Улица Роз (Ария)<BR>Mr.Bungle тоже с бритней<BR>Metallica Loverman (Bad Seeds)

### посоветуйте, что послушать типа....

grave 20.08.2001 06:08:
loki:<BR>mr bungle<BR>meshuggah<BR>...

### Под какую музыку вы хотели бы быть похороненными?

Demeter 24.11.2001 12:43:
А я под Mr. Bungle хочу быть захороненным

### Новая песня НЕКРОСТ - критика, пжлста!!!!

pafos 10.12.2001 14:52:
Чета мне непонятно, почему некростовцы так реагируют на критику...  К тому же критику, касающуюся записи... если поднять все топики на тему "нате вам зацените", то легко можно видеть, что во всех них проводится критический разбор качества записи и особенностей сведения. Причем не с целью уязвить, а с целью обратить внимание на какие-то моменты, которые музыканты могли сами не заметить (что неудивительно, поскольку у автора в голове всегда параллельно крутится идеальный образ, внутренняя коррекция на "как надо" при прослушивании происходит).<BR><BR>Теперь про сам материал...<BR>первый кусок с чистым вокалом очень занятный... чем-то напоминает Mr. Bungle :))))) <BR>Электронные "бульканья" мне лично не понравились... как-то не органично они звучат...<BR>А в целом - очень интересный материал... действительно нескучный... <BR><BR>Кстати жалобы про "не берут выступать"...  этот вот как раз из области человеческих взаимоотношений... Концерты проходят и балласта в них хватает, а могли бы и вы выступать, если бы контачили с организаторами... Или хотя бы с активно концертирующими группами общались на этот счет...<BR>

### Новинки 19

Pink Bubble (goes ape) 10.12.2001 16:03:
Скажем так, в нашей семейной коллекции CD появился вот такой диск:<BR>APHEX TWIN "Drukqs"<BR>01. Jynueythek<BR>02. Vord hosbn<BR>03. Kladfvgbung Micshk<BR>04. Omgyiya - Switch<BR>05. Strotha Tynhe<BR>06. Gwety Mernans<BR>07. Bbydhyonchord<BR>08. Cock/Ver 10<BR>09. Avril 14th<BR>10. Mt Saint Michel + Saint Michacls Mount<BR>11. Gwarek 2<BR>12. Orban Cg Trx 4<BR>13. Avssois<BR>14. Hy A Sgullyas Lyf Adhagrow<BR>15. Kcsson Dalef<BR><BR>Что я могу сказать по поводу музыкального содержания этого творения?<BR>Что-то в этой музыке (?), звуках есть притягивающее, завораживающее...

### Новинки за эти выходные

pafos 04.02.2002 18:21:
2Doff Ну... Еще Диаманда Галлас есть :)))) Но согласен, вокал замечательный... Такая внутренняя свобода и техника одновременно... Редкое сочетание...<BR>2Seducer А еще я Mr. Bungle люблю и все такое... :)))))<BR>

### Новинки за эти выходные

Seducer 05.02.2002 18:47:
pafos, Mr.Bungle и меня прикалывает, это-то тут причём? :)

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Blind 01.03.2002 00:24:
Ха! Я подозревал что то подобное. Вспомнили Einsturzende Neubauten, Residents... Так мы с вами, господа скоро до Can, Swans и Mr. Bungle доберемся. :)<BR><BR><BR>Кстати, топик почему-то (ессна, понятно почему:) присутсвует в дико кастрированном виде. Пр.: моя мессага от (24.09.2001 17:09) была в свое время 40-ой, а сейчас 19-я. Заколебали! Бл*!

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Andrew 01.03.2002 14:56:
u Tenhi i u Otyg istochnik vdohnoveniya odin i tot zhe (postavim uslovniy znak ravenstva mezhdu finskim i shwedskim folklorom)<BR><BR>ну я бы не стал делать настолько сильного допущения. конечно, шведы и финны - соседи, и какое-то взаимопроникновение культур несомненно было и есть, но изначально-то народы *абсолютно* разные, что доказывается хотя бы огромным различием в их языках<BR><BR>v to vremya kak musika Tenhi ne "obescennitsa" so vremenem<BR><BR>поживем, увидим :)<BR><BR>vot ne tak davno vzyal po gluposti odnu gruppu (nazvanie uvi pozabil) s vlyaniyami shwedskogo folka, no v style progressive hard rock - slushat nevozmozhno<BR><BR>по моему, любой альбом в стиле "progressive hard rock" (да впрочем и почти любой альбом "в стиле...", если это не "в стиле автора") слушать невозможно или довольно-таки скучно, но это всего лишь моя точка зрения, бывают и другие, ничем не лучше и не хуже <BR><BR>Pomimo electrogitari est eshe velikoe mnozhestvo sredstv dlya sozdanya musiki... <BR><BR>действительно есть. действительно этих самых гитар *слишком* много, действительно приелось, а главное - очень часто гитара все забивает, хотя и ее можно использовать хорошо и по делу (вот Масонна например :)) ну или Фрипп.... а вообще не так уж и мало кто)<BR><BR>...i EN tomu udachniy primer :) <BR><BR>да, причем у них с том числе и гитара в музыку вписывается весьма органично (кстати, не забредал ли ты на их концерт в Питере или в Москве лет 5 назад?), да и то, как господин Баргельд у Кейва играет, мне тоже нравится<BR><BR>2 Blind:<BR><BR>Так мы с вами, господа скоро до Can, Swans и Mr. Bungle доберемся. :) <BR><BR>почему бы и нет? :) один из побочных проектов Swans (World of Skin который) играл музыку, очень близкую к dark folk<BR><BR>

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

George Dysangelist 01.03.2002 16:01:
2Andrew:<BR><BR>&gt;языке, да в общем-то и что угодно *можно* интерпретировать как музыку, и *можно* сыграть эту надпись, и это вполне *может* получиться красиво, но вот вопрос о том, насколько это достоверно, достаточно сложен. <BR>Spravedlivoe zamechanie. Kazhetsa ya zabil skazat, chto musikanti tam bili priglashennie, a rasshifrovkoy zanimalis egyptologi - particulyarno odna tetka, kotoraya vsu zhizn posvyatila izucheniyu istorii Egypta. Ey bilo chto to okolo 90 let, kogda disk vishel - tak mne skazal odin bolshoy znatok vostochnoy etnicheskoy musiki.<BR>Vidimo, poetomu zapisi i ne poluchili rasprostaneniya iz za akademicheskoy napravlennosti etogo meropriyatiya.<BR><BR>&gt;действительно есть. действительно этих самых гитар *слишком* много, действительно приелось, а главное - очень часто гитара все забивает, хотя и ее можно использовать хорошо и по делу (вот Масонна например :)) ну или Фрипп.... а вообще не так уж и мало кто) <BR>Soglasen. Po moemu interesno i neobichno nachinaut svuchat metallicheskie gpuppi kogda oni otkazivautsa ot elektogitar (nu skazhem Necromantia) ili perehodyat na synthetichesuyu osnovu (Ice Ages).<BR>Mne nravitsa, kak "po delu" gitara ispolzuetsa v gothic-rocke i na moy vzglyad tam mnogo bolshe interesnoy musiki, chem v populyarnom seichas gothic-metall.<BR><BR>&gt;ну я бы не стал делать настолько сильного допущения. <BR>Tak ved i znal, chto dokopaeshsya do etoy frazi! Konechno, oni raznie, dazhe ochen, no tozhdestvenni v tom smisle, chto i ta i drugaya kultura yavlyaetsa istochnikom folklora.<BR><BR>&gt;да, причем у них с том числе и гитара в музыку вписывается весьма органично (кстати, не забредал ли ты на их концерт в Питере или в Москве лет 5 назад?), да и то, как господин Баргельд у Кейва играет, мне тоже нравится <BR>Vpisivaetsa. Na podznih albomah u nih mnogo bass-gitari.<BR>Ne zabredal. Dorogoy Andrey, 5 let nazad ya voobshe musiku ne slushal...<BR><BR>&gt;Ты ещё скажи, что инструменты в классической музыке уже давно стали традиционными и потому не интересны.<BR>Nikogda etogo ne skazhu! Zato mne interesno uznat, chto ti skazhesh o cheloveke, kotoriy krome classici nichego ne slushaet i voobshe ne mislit nikakoy dostoynoy musiki vne klassicheskih tradiciy? Nikogo ne napominaet, eh? :)<BR><BR>&gt;Так мы с вами, господа скоро до Can, Swans и Mr. Bungle доберемся. <BR>Metallisti v panike! :)))<BR><BR>2Abigor:<BR>&gt;Ты когда вернёшься-то? <BR>Soon...soon...(c) Harry<BR><BR><BR><BR>

### Музыкальный дебилизм.

Demeter 09.03.2002 22:34:
subj - Mr. Bungle.<BR>Но это правильный дебилизм, профессиональный!

### Не хотелось бы пропустить интересное

Переводчик 15.04.2002 21:13:
Народ, заглянул на вашу борду исключительно с целью восполнения пробелов. Перелопачиваю дерьма изрядно, НО, вдруг что-нибудь упустил. Предлагаю ряд групп: Pan Thy Monium, Karaboujan, Waltary(..Death Symphony..) Mr Bungle, Carnival in Coal(fear not), Arcturus(..Masquerade..), Emperor(последний), Naked City, Painkiller, Gorguts(Obscura), Solefald(два последних), Lux Occulta(The Mother...)...<BR>Кто понял о чем речь - помогите продолжить список.<BR>PS Судя по предварительному(беглому) обзору - Ихти мог бы что-нибудь посоветовать. Хотя, конечно, буду рад если и другие откликнутся -  :-)

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 31.05.2002 21:58:
Аргентина:<BR>"Ejecucion"<BR>"Inferi"<BR>"Vampiria"<BR><BR>Гватемала:<BR>"Noctis Invocat"<BR><BR>Гавайи:<BR>"Magnum Carnage"<BR><BR>Коста-Рика:<BR>"Paganus doctrina"<BR>"Pseudostratiffied epithelium"<BR><BR>Корея:<BR>"Sad Legend"<BR>"Oathean"<BR><BR>Люксембург:<BR>"Vindsval"<BR>"Black Candle"<BR><BR>Лихтенштейн:<BR>"Welten Brand"<BR>"Desdemonia"<BR><BR>Монако:<BR>"Godkiller"<BR><BR>Парагвай:<BR>"Sabaoth"<BR>"Diabolical"<BR><BR>Румыния:<BR>"Avatar"<BR>"Disinter"<BR>"Negura bunget"<BR>"Thy veils"<BR><BR>Пуэрто-Рико:<BR>"Tinieblas"<BR>"Perpetual"<BR><BR>Таиланд:<BR>"Deathguy"<BR>"Surrender Of Divinity"<BR><BR>Филиппины:<BR>"Effluvium"<BR>"Kratornas"<BR><BR>Чили:<BR>"Bewitched"<BR>"Poema Arcanus"<BR><BR>Эквадор:<BR>"Liber Spirituum"<BR><BR>Исландия:<BR>"Potentiam"<BR>"Solstafir"<BR>"Forgardur Helvetis"<BR><BR>Гренландия:<BR>"Doomed"<BR><BR>

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:12:
Хм...<BR>14. Daemonarch "Hermeticum"<BR>Вот он каков Ф. Рибэйра, когда под блэк поёт-играет. Кажется, на Samael времён "Passage" местами похоже, побыстрее, позабойнее и злее только.<BR><BR>15. Eisregen - 01 "Farbenfinsternis"<BR>По сравнению с "Leichenlager" мне этот альбом понравился меньше. Скорость повысилась, всякие скрипки-дудки не такие проникновенные, атмосфера менее мрачная стала. Где-то в начале альбома померещилось чуть ли не инэкстремовщина. <BR>Хотя и свои плюсы тоже есть.<BR><BR>16. Carnival In Coal - 01 "Fear Not"<BR>Да, это нечто! Так намешать-нафантазировать... Неуклюже сформулированная фраза, написанная на диске гласит что-то вроде: "Что будет если Mr.Bungle передозировать Morbid Angel -ом? Не бояться! Carnival In Coal." Не знаю, что там с м-р Бунгле, но сходств с Мрачным Ангелом я что-то не приметил. Мне эта помесь забавной развесёлой электронщины и забойных дэтовых и может блэковых кусков напомнила подход Solefald -а (на солефолдовском "Neonism" -е, в особенности). Записаны Carnival In Coal получше, кстати, и смены настроений в музыке у них даже более неожиданные.<BR><BR>17. Judas Iscariot - 00 "Heaven In Flames"<BR>Неплохой такой тру-блэчок старой школы. Атмосферно так, мрачно-злобно-обречённо. Вокал такой - из подземелья. Неожиданно мне очень даже занравилось, хотя никаких наворотов не замечено. Основной альбом в айрондовском издании добит куда более злобными, грязненькими и скоростными бонус-трэками.<BR><BR>18. ...and Oceans - 98 "The Dynamic Gallery Of Thoughts"<BR>Удалось наконец-то закупить пару альбомов этого состава, исполняющего эдакий оригинальный блэк. Этот альбом потяжелее-поскоростнее малость следующего.<BR><BR>19. ...and Oceans - 99 "The Symmetry Of I The Circle Of O"<BR>Ну чё сказать, ещё изобретательнее на этом альбоме музыка.<BR><BR>20. Nebular Moon - 01 "Metamorphosis"<BR>Очень хороший блэк с немецкоязычной лирикой. Ежели не знать, в каком стиле играют, по оформлению диска да по виду исполнителей ни за что не догадаешься. Отлично сыграно, мелодика здорово разнообразная. Чередуются два типа вокала: скриминг да гроулинг.<BR><BR>21. Skepticism - 98 "Lead & Aether"<BR>Все уже похоже затарились этим меееедленным донельзя фьюнерал-думом. 75 минут донельзя тормознутой (в хорошем смысле) и тяжёлой музыки: удар..., "а теперь послушаем тишину". И так до конца.<BR><BR>22. Green Carnation - 01 "Light Of Day, Day Of Darkness"<BR>Трудно что-то однозначно-определённое сказать об этой шедевральной песне на 60 минут. На сайте Айронд написано - "смесь Pink Floyd и Candlemass" (ну не знаю, явно кандлемассово влияние не прослеживается, скорее My Dying Bride -вое времён полегчания, хотя нарыть там можно много чего). Пожалуй это упрощённая слишком характеристика. Постблэково-думовая-чёрти-что ещё вещь. Донельзя продумано, необычайно разнообразно - автор всего этого, известный деятель Tchort постарался на славу. Отменная реализация - в записи принимало участие порядка 30 музыкантов, всякие оркестры там и прочие дела.<BR><BR>23. Aborym - 00 "Fire Walk With Us"<BR>Злобно-ненавистнический и напрочь неживой симфо-блэк. Подобное, с позволения сказать, "техно", но менее злобное, предлагалось Ephel Duath на "Phormula".<BR><BR>24. Grabak - 01 "Encyclopaedia Infernalis"<BR>Ещё один тру-наверное-блэк. Ничего оригинального: долбят, хрипят. Вокал "раздавленный" такой. Ай, ладно, сойдёт.<BR><BR><BR>Также удалось закупить на CD следующие альбомы, которые мне уже знакомы и до сих пор хранились на кассетках:<BR><BR>1. Death - 95 "Symbolic"<BR>Да, этот альбом, многими признаваемый лучшим в их дискографии, всё-таки стоит иметь на диске.<BR><BR>2. Carcass - 88 "Reek Of Putrefaction"<BR>Я думал, что у меня на кассетке запись плохая. Ан нет. Хорошая там запись. Так и нада! Грайндкор! И это очень хорошо, т.к. грязный звук - он хорош.<BR><BR>3. Candlemass - 86 "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Ааа! Не думал, что пираты издадут вдруг этот "ископаемый" релиз классиков дума. А тут раз - лежит. Ну

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:47:
Jag Panzer	The fourth Judgement	1997	heavy	41:42<BR>Johansson Jens	Fission	1997	rock art jazz	~70<BR>Judgement Day	Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Jyr	1996	death	45:32<BR>Kari Rueslatten	Spindelsinn	1997	folk	36:35<BR>Kataklysm	The Mystical Gate Of Reincarnation (Kataklysm Part I)	1993	deathcore	21:02<BR>Kataklysm	Sorcery (Kataklysm Part II)	1995	death brutal tech	46:11<BR>Kataklysm	Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)	1996	death brutal tech	42:47<BR>Katatonia	Ihva Elohim Meth… The Revival	1992	black	17:13<BR>Liquid Tension Experiment	Liquid Tension Experiment	1998	progressive experimental	74:04<BR>Loudblast	Sublime Dementia	1993	thrash	~ 45<BR>Lux Occulta	Dionysos	1998		&lt;46:46<BR>Malevolent Creation	Eternal	1995	deathcore	45:15<BR>Mekong Delta	The Princeple Of Doubt	1989	thrash tech	40:07<BR>Mekong Delta	Dances Of Death	1990	thrash tech	38:20<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope		thrash tech	<BR>Mental Home	Vale	1995	doom	<BR>Mephistopheles	Landscape Symphonies	1998	black	&gt;40<BR>Mind Riot	Peak	1995	death	38:47<BR>Molotov	? donde jugaran las ninas ?	97 ?	alternative rapcore	~40<BR>Moonspell	Under The Moonspell	1994	black gothic	21:28<BR>Morbid Angel	Altars O f Madness	1989	deathcore	51:18<BR>Morbid Angel	Covenant	1993	death	41:11<BR>Morbid Angel	Domination	1995	death	44:45<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	1998	death brutal	51:36<BR>Morgoth	Resurrection Absurd	1989	death	22:56<BR>Morgoth	The Eternal Fall	1990	death	18:09<BR>Mortification	Primitive Rhythm Machine	1995	death progressive	35:31<BR>Murphy James	Convergence	1996	progressive	53:24<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	1992	doom death	48:21<BR>My Dying Bride	Trinity	1995	doom death	63:59<BR>Napalm Death	Harmony Corruption	1990	death	~ 45<BR>Necromass	Abyss Calls Life	1997	black	51:09<BR>Necrony	Necronycism : Destorting The Originals	1994	grindcore	19:53<BR>Neglected Fields	Sansara (demo tape only)	1996	death progressive	~ 15:00<BR>Negura Bunget	Zirnindu-sa	1998	black folk	~ 45<BR>Nembrionic	Psycho One Hundred	1995	death avant	50:11<BR>Nomicon	The Me	1995	death	31:17<BR>Nomicon	Yellow	1998	death	41:35<BR>Nox Intempesta	Die Lieder Von Tod Und Ewigkeit	1997		21:42<BR>Obituary	Cause Of Death 	1990	death	~ 45<BR>Obituary	World Demise	1994	death	~ 50<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	1995	black	37:35<BR>Obtained Enslavement	Witchcraft	1997	black	~ 58<BR>Orphaned Land	Al Norra Alila	1996	death progressive	57:00<BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	1993	grindcore	36:05<BR>Protest	What For Name, When Humanity Is Dying	1996	death	34:21<BR>Ravencry	Ravens	2000	black death	~45<BR>Ray Manzarek	Carmina Burana	1983		~ 45<BR>Root	Hell Symphony	1996	black avant	45:03<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers	1996	doom black death	46:21<BR>Sagittarius	Sanity Of Madness	1995	heavy prog metal	53:02<BR>Samael	Passage	1996	death avant	42:24<BR>Scorn	White Irises Blind	1993	industrial	~35<BR>Scorn	Deliverance	1994	ambient industrial	~ 45<BR>Scorn	White Irises Blind	1997	industrial	62:26<BR>Sentenced	Amok	1995	shit	43:37<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel	1997	doom death symf	51:37<BR>Sepultura	Schizophrenia	1987	death thrash	<BR>Sepultura	BeneathThe Remains	1989	death thrash	<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	death avant	<BR>Siebenburgen	Loreia	1997	black folk	52:02<BR>Sieges Even	Lifecycle	1988	progressive	43:54<BR>Sieges Even	Steps	1990	progressive	55:52<BR>Sieges Even	A Sense Of Change	1991	progressive	48:01<BR>Sieges Even	Sophisticated	1995	progressive	58:03<BR>Sigh	Chastly Funeral Theatre	1997	black prog	23:35<BR>Simon & Dementy	Demo	1996	death brutal	~26:00<BR>Sirrah	Acme	1996	death gothic	43:15<BR>Storm	Nordavind	1995	folk metal	33:22<BR>Suffocation	Human Waste	1991	death brutal	23:19<BR>Suidakra	A Darksome Path	1999	black folk	&lt;45<BR>Symphony X	The Divine Wings Of Tragedy	1997	progressive power	65:26<BR>The Doors	Doors	1967	rock	43:56<BR>The Doors	Morrison Hotel	1969	rock	3

### recoil

River Phoenix 14.10.2002 15:40:
не могу наслушаться супер-хит!<BR><BR>хидролоджи? тогда пусть начинает mr.bungle и merzbow слушать. и проект паттона и мёрзбоу.

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

pafos 14.10.2002 17:46:
2Andrew: а что такое "более простые и эффективные решения"? Ты бы еще в музыке Mr. Bungle поискал возможности более простых или эффективных решений :)

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Andrew 14.10.2002 18:23:
2 ixtiandr: тогда sorry<BR>2 pafos: в музыке Mr. Bungle все звучит естественно, ненадуманно и по-своему гармонично, в отличие от....

### Новинки от 08.02.03

Teugion 10.02.2003 12:06:
чуть-чуть новья<BR>Kovenant 2003 "S.E.T.I." - в принципе ждал этот альбом и получается двоякое впечатление от его прослушивания. С одной стороны всё красиво: мелодии и т.д. Но ожидал я от них прежней скорости. Играют же они сейчас среднетемпово. Вокал остался прежний, но скриминга мало, а если откровенно то его почти нет. Много женского вокала. Выделю 2 песни, уж очень запали в душу своими трайбловыми вставками а-ля Betray My Secrets: Neon, Pantomime.<BR>8/10<BR><BR>Marduk 2003 "World Funeral" - итак всё ясно...не моя музыка, поэтому и писать ничё не буду.<BR>4/10<BR><BR>Negura Bunget 2003 "N Crugu Bradului" - румынский блэк с часто меняющимся темпом и в приципе неплохой атмосферой. Слушать мона.<BR>6/10<BR><BR>Old Man's Child 2003 "In Defiance Of Existance" - прям чистый Димму Боргир...<BR>6/10<BR><BR>The Haunted 2003 "One Kill Wonder" - средненький трэшняк.<BR>5/10

### Рецензии на альбомы

Goose 09.04.2003 08:42:
Mr. Bungle: (09.04.2003 00:39) <BR>"Есть ли сайт, на котором можно почитать и самому написать рецензию на альбомы? "<BR><BR>Я и ответил. <A HREF="http://www.darkside.ru/" target="_blank">http://www.darkside.ru/</A>  Раздел Рецензии. Пиши сколько хочешь. И нехх тут в невнимательности меня упрекать.

### Рецензии на альбомы

a. 09.04.2003 08:55:
Грандиозно!.. Я плакалъ..<BR><BR>Mr. Bungle: (09.04.2003 00:39) <BR>[...]DarkSide не советуйте[...]<BR><BR>Goose: (09.04.2003 01:07)  <BR><A HREF="http://www.darkside.ru/" target="_blank">http://www.darkside.ru/</A><BR><BR>Mr. Bungle: (09.04.2003 01:10)  <BR>Goose, ты невнимателен. :)<BR><BR>Goose: (09.04.2003 08:42)  <BR>[...]И нехх тут в невнимательности меня упрекать.  

### Рецензии на альбомы

R. 09.04.2003 14:45:
Кажется, появился славный номинант на известную премию... :)))))))<BR><BR>Mr. Bungle: (09.04.2003 00:39) <BR>[...]DarkSide не советуйте[...] <BR><BR>Goose: (09.04.2003 01:07) <BR><A HREF="http://www.darkside.ru/" target="_blank">http://www.darkside.ru/</A> <BR><BR>Mr. Bungle: (09.04.2003 01:10) <BR>Goose, ты невнимателен. :) <BR><BR>Goose: (09.04.2003 08:42) <BR>[...]И нехх тут в невнимательности меня упрекать. <BR><BR>S_Lash, я тоже поплакалъ... :)))))))))))

### Рецензии на альбомы

fixxxer 09.04.2003 16:32:
Mr. Bungle: (09.04.2003 00:39) <BR>[...]DarkSide не советуйте[...] <BR>Goose: (09.04.2003 01:07) <BR><A HREF="http://www.darkside.ru/" target="_blank">http://www.darkside.ru/</A> <BR>Mr. Bungle: (09.04.2003 01:10) <BR>Goose, ты невнимателен. :) <BR>Goose: (09.04.2003 08:42) <BR>[...]И нехх тут в невнимательности меня упрекать. <BR><BR>Гыгыгы! :))<BR><BR>MrBungle, правильно говорят, тебе прямая дорога на Дизу! :) <A HREF="http://forums.dizenteria.ru" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru</A> Только правила внимательно прочитай, прежде чем писать!

### Рецензии на альбомы

A-n 09.04.2003 22:45:
Ну это.. Green Carnation слыхал последний,mr.Bungle?

### H U M P P A ! Кто какие группы знает, кто чего может посоветовать и у кого есть чего-нибудь из данно

Goose 25.04.2003 11:58:
Einar: альбом "WERBUNG, BABY!"  ?

### Народ помогите определить группу

SSoD 13.05.2003 05:36:
Mr. Bungle<BR>"Ну вы даете! :))) <BR>Soul Eraser-молодец! Все остальные-лопухи! :)"<BR>Лопухи, согласен :), но cut2 мы еще не слышали, а по самому первому Ентромбед я не узнал, каюсь.<BR><BR>А между прочим, мила-а-ай, где ж ты раньше был? Задним умом все крепки ;).

### Встреча с MetalForever

Svartur 18.05.2003 17:17:
2Goose: Гриша, не разводи виртуальный срач. Все проблемы подобного рода быстро решаются при встрече путем совместного распития некоторого количества алкогольных напитков :)<BR><BR>Да, кстати, позвони мне на неделе, я тебе Werbung, baby! записал.

### Встреча с MetalForever

Goose 18.05.2003 20:28:
Макс, мне просто посрацца охота. А с такими представителями - грешно не развести срачъ. К тому же мальчик по ходу дела действительно серьёзно воспринимает все мои постинги. Весёлый паренёк! Я плакалъ!<BR>За "Werbung, Baby!" спасибо. Перезвоню. Я тебе и Шведу ещё должен переписать "Humppa!" и "Humppakarajat", но пока болванок нету. Если найду на неделе, то перекачаю и может в четверг встретимся (если опять некоторые люди не утащат пить).

### Nu Metal Bands

Dark Martyr 26.06.2003 08:01:
2 Andrey:<BR>Признаюсь честно, что 'King For A Day' я не слышал. Но я слышал 'We Care A Lot' 1987 и там ничего серьезного я не обнаружил. Также знамо, что один из участников этой группы, а может и больше, замутили коллектив Mr. Bungle. Это, уж точно с тяжелой музыкой даже рядом не стоит. Вот поэтому мне и не верится, что Faith No More могли играть что-то тяжкое. Может дашь ссылку - я скачаю, а то чего ж действительно в дебрях сидеть?<BR><BR>2 Gore2002:<BR>Ну насчет Pissing Razors я ошибся, признаю. Но нужно же было что-то в защиту сказать. К тому же я с хардкором и трэшем не особо дружу, поэтому путаю их офигенно недопустимо.<BR><BR>2 kovenant:<BR>Ну и что??? А The Prodigy говорят, что исполняют electronic punk. И что с того? Все всегда орали, что это бывший rave, теперь techno и big beat. Мало ли что они сказали. Ты в музыку Korn'овского дебютника-то вслушайся - современные Ill Nino, Flaw играют тоже самое, сходство в риффах (гитарных) заметно даже невооруженным ухом. Только вот вторых почему-то nu-metal'ом называют, а Korn с чего фанк-митал? Ты вообще отличие видишь между Korn и остальным nu-metal'ом, если не брать во внимание вокал?<BR><BR>2 Nomad242:<BR>Да это ньюшник, но никто просто это слушать не будет, потому что ньюшник у Металлики беспонтовый получается. Вот, я однажды в магазинчике услышал первые секунды 2003 альбома и подумал, что это System Of A Down. Смотрю, а дисочек-то Металлики. Ну, думаю, всё! Писец настал талантам. А Хэтфилд кажись так и не вылечился, просто с алкоголя на наркоту перешел и наслушался Ja Rule... :))

### Nu Metal Bands

Andrey 26.06.2003 09:39:
2 Dark God: ссылку я тебе не дам, т.к. сам скачиванием mp3 не занимаюсь, а искать не хочу. Единственное, могу КРАЙНЕ порекоммендовать прикупить FNM "Angel Dust", "King for a day" ну и последний их не помню как называется. Там есть и "легкий рок" и абсолютно зверские композиции до которых любому brutal deathу еще бруталить и бруталить...<BR> А насчет Mr.Bungle - я,блин, тоже не врубаюсь как это можно назвать легкой музыкой?

### Металл в голливудских фильмах

Headcrusher 19.01.2004 07:37:
по СTC, например, во время рекламы какого-то сериала, Mr.Bungle играет... 

### Умные метал группы

Windrider 23.04.2004 22:18:
NEGURA BUNGET!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

### Новинки от СОЮЗа

promoter 05.07.2005 17:54:
Также грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL  “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 13.07.2005 17:11:
Лёнь не кидайся только именами. Ты сам-то слышал хоть один альбом Зорна или Заппы?<BR>И зачем принцессе Сёстры и Баухаус? Штудировать, знать корни, дабы быть тру-готкой? Лёпа окстись, мы занимаемся популярной музыкой.<BR>На тебе про Earаche, ышо, ышо!<BR><BR> Грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR><BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 15.07.2005 12:45:
Славянский шкаф не нужен? Могу Mr.Bungle предложить. Не левый, фирменный. Калифорния называется.

### Насоветуйте мне сложной музыки!

afina 11.09.2005 23:14:
&lt;b&gt;Del Silencio&lt;/b&gt;, Univers Zero - это RIO (рок в оппозиции)<BR><BR>&lt;b&gt;Kostolom&lt;/b&gt;, ща я те насоветую |-Е<BR>Aghora слышал, надеюсь? Gordian Knot и Alchemist сюда же.<BR>Painkiller - проект Джона Зорна<BR>есть Kingston Wall - финская. ничего себе так, а есть Garden Wall - итальянская (тут тебе заворот мозга обеспечен)<BR>Есть Happy Family - мне жутко нравится (где достать второй альбом, не знаю :..(, это цойл или зухл, кто как читает zeuhl)<BR>Coroner тебе назвали, а Depressive Age забыли<BR>есть норвежская Extol и французская Symbyosis<BR>Fates Warning почему то все срочно забыли и Mr. Bungle, Tourniquet, Ice Age, Into Eternity, Sinkadus и Sotos<BR>оба сольника Джеймса Мёрфи - тут тебе и треш и прог и ещё куча всего<BR>Opeth в последнее время<BR><BR><BR>

### Беспорядки во Франции. Ваше отношение

Seeteufel 09.11.2005 10:59:
---Надо было идти к Белому Дому в 1993-м и убивать врагов.---<BR>А кого следовало считать врагом? Ты в 13 лет это понял? Мне вот тогда 21 было, я и то не понял...<BR>По поводу либеральной интеллигенции. Я не считаю либеральные идеи в корне неправильными. Ну скажите, кто из вас возьмётся всерьёз утверждать, что ментовский беспредел, ГУЛАГ и всевластие бюрократии лучше, чем зрелое гражданское общество, соблюдение прав человека, развитая социальная система? Другое дело, что служить всё это должно только на благо законопослушных граждан своего государства, а то, что эти права нарушаются где-нибудь в Африке или Сирии, никого ебать не должно.<BR>Вот только что новость пришла:<BR>---DEU174 4 pl 163 FRA /AFP-AA97<BR>Europarat/Schweden/Syrien/Asyl/Justiz<BR>Menschenrechtsgericht warnt Schweden vor Abschiebung eines Syriers<BR>- Mann droht in seiner Heimat Todesstrafe wegen Beihilfe zu Mord=---<BR>Смысл в том, что Европейский суд по правам человека запретил Швеции экстрадировать на родину сирийца, обвиняемого в пособничестве убийству, которому грозит смертная казнь, и он трижды в Швеции через суд безуспешно добивался предоставления статуса беженца. Естественно, по закону он должен быть отправлен на родину. Но государства, входящие в Совет Европы, обязаны исполнять решения ЕСПЧ. А господа в Страсбурге говорят: низззяяя, там его казнят! Ну и, спрашивается:<BR>1. Кого в Швеции ебёт судьба этого араба?<BR>2. На хуя нужен в Швеции араб-убийца?<BR><BR>2Steeler: случаем не ты под тем же ником постишь на running-wild.ru? Очень уж похожее мировоззрение и риторика ;)

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

Ed the Hunter 22.05.2006 12:35:
Комсомол, если тебе ещё интересно: барабанщик John Stanier сейчас играет в Tomahawk вместе с Майком Пэттоном (ex-Faith No More, Mr.Bungle, Fantomas) и гитаристом Jesus Lizard по имени Duane Denison. Также ударяет он по пластикам в группе Battles, основанной гитаристом Ian Williams (ex-Don Caballero).<BR>А на pedal steel guitar играет басист Henry Bogdan, отошедший от тяжёлой музыки. Его группа The Moonlighters исполняет музыку 20-х годов прошлого века (!!!) Такие вот дела...

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Svart 09.02.2007 22:22:
Мля... интересный вопрос.<BR><BR>Blind Guardian еще разок, а то я в том году на 1 день всего опоздал на концерт из отпуска.<BR>Porcupine Tree для моей любимой женщины. Ну или там на худой конец что-нибудь из набора Dream Theater / Deadsoul Tribe / Pain Of Salvation. Гыгы, ога.<BR>Потом, значит, Fantomas (тем более, они уже были). А лучше - Mr. Bungle вместо них, хех.<BR>Еще:<BR>In Flames,<BR>Dimmu Borgir,<BR>Skyclad (хотя бы и без Уолкайера) очень интересует,<BR>Evergrey - забыли почему-то,<BR>ну и Rhapsody Of Fire да Vader на закуску.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

More Norsecore 26.02.2007 13:46:
продам в Москве<BR>------------------<BR>лицензия:<BR><BR>Ancient - Det Glemte Riket<BR>Rutthna - Doomsdaylight<BR><BR>фирма:<BR><BR>Negura Bunget - Trilogy (3 CD box)<BR>Negura Bunget - Inaborat Kosmos digipak<BR><BR>Negura продается ТОЛЬКО все вместе<BR><BR>состояние дисков идеальное<BR><BR>hoestregn@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:33:
Evoken 	quietus	avantgarde 	<BR>FaderHead	fh1	irond	<BR>Finntroll	nattfod	fono	<BR>Finntroll	trollhammaren	fono digi	<BR>Finnugor	black flames	adipocere 	*<BR>Finnugor	darkness need us	Irond	<BR>Forgive Me Not	Suicide Сервис	Irond	<BR>gloom	gloom	self rel.	*<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion (limited edition)	World Chaos	<BR>godgory	ressurection	Irond	<BR>godkiller	deliverance	avantgarde	*<BR>golden dawn	masquerade	Napalm digi	<BR>Gorguts	From Wisdom to Hate	Season of Mist 	<BR>grave digger	heart of darlness	GUN digi	<BR>Green Carnation	the quiet offspring	CDM	<BR>grip ing	first album	Metal blade	*<BR>haggard	thou shalt seer	Irond	<BR>Heavenwood	Swallow	Massacre	<BR>helloween 	better than raw	raw power, Lim ed with slipcase + poster	*<BR>hollenthon 	with vilest …	irond	*<BR>Illnath	Cast into Fields of Evil Pleasure	Irond	<BR>IMMOLATION	Unholy Cult	fono	<BR>IMMOLATION	еще альбом 	fono	*<BR>IMMOLATION	чета там кристинезайд …:)	fono	*<BR>Immortal	battles in the north	Fono digi	<BR>In Flames	Reroute to Remain	Irond	<BR>In Flames	Soundtrack to your Escape	Irond	<BR>Infernorama	for the heartless	mystic empire	*<BR>intenstine baalism	второй альбум	cdm	*<BR>kampfar	kvass	Irond	<BR>Katatonia	black sessions	peaceville box	*<BR>Katatonia	Brave Yester Days	Irond	<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	<BR>Katatonia	Last Fair Deal Gone Down	Soyuz	<BR>katatonia	sounds of decay ep	avantgarde digi	<BR>KEEP OF KALESSIN	Agnen: A Journey Through The Dark	 avantgarde	<BR>Khors	первый альбом	oriana 	<BR>King Diamond	The Graveyard	massacre	<BR>King Diamond	Voodoo	massacre digi 	<BR>Korn	Untouchables	Sony	<BR>korova	a kiss of charnel fields	Napalm	<BR>korovakill	waterhells	Irond	<BR>Kovenant	nexus Polaris	Irond	<BR>kristendon 	inferno	cdm	<BR>Lacrimas Profundere	fall, I will follow	Irond	<BR>Lacrimosa	satura\alles luge	Irond	<BR>Leaves' Eyes	Lovelorn	Irond	<BR>legion of doom	god is dead	self released 	*<BR>liciferion	the apostasy	cdm	<BR>Lock up	hate breeds suffering	NB 	<BR>Macabre	Murder Metal	Cd-Maximum	<BR>MACBETH	Romantic Tragedy&#180;s Crescendo	amg	<BR>MACBETH	Vanitas	amg	<BR>Mechanical Poet	Woodland prattlers/Handmade Essence	Cd-Maximum digibook	<BR>Metallica	St. Andeg	vertigo cd+dvd digi 	<BR>Misanthrope	Immrtal	Fono	<BR>Misanthrope	Metal Hurlant	Holy- double digi 	<BR>Misanthrope	Sadistic Sex deamon	Irond	<BR>moonsorrow	of strength and honour	fono	<BR>moonsorrow	viides luku	fono	*<BR>Moonspell	darknessand hope	fono	*<BR>Moonspell	second skin	fono 2cd digi	<BR>Moonspell	the antidote	fono	<BR>Naervaer	skiftninger	Irond	<BR>nasum 	shift	irond	<BR>Negura Bunget	trilogy box	negura music	*<BR>nocturnal winds	of art & suffering	Irond; Aftermath	<BR>noumena	anatomy of life	fono	*<BR>Novembre	classica	mystic empire	*<BR>Novembre	novembrine walrz	mystic empire	*<BR>old dead tree	The Nameless Disease	cdm 	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	Born Of The Flickering	century media digi	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	In Defiance Of Existence	fono<BR>Pallas	the cross of the crucible	inside out digibook <BR>Pantera	vulgar display of power	ATCO<BR>Paragon of Beauty	comfort me, infinity	Irond<BR>Parardise lost	 Reflection	MFN digi<BR>Parardise lost	As I Die	MFN<BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN <BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN 2 cd A5 digipack<BR>Parardise lost	Fader	emi <BR>Parardise lost	Forever Failure	MFN digi<BR>Parardise lost	Gothic	peaceville not re-release <BR>Parardise lost	Icon	MFN digi<BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN common edition <BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN lim ed with blue cover<BR>Parardise lost	Seals The Sense	MFN <BR>Parardise lost	Symbol of Life	GUN digi<BR>Primordial	storm before calm	irond	<BR>primordial 	the gathering wilderness	fono	*<BR>Provenance	25th hour; bleeding	Irond	<BR>Radigost	for the honour …	stygian crypt digi 	<BR>Radigost	nocturne	stygian crypt	<BR>rage	soundchaser	soyuz	<BR>Rage	speak of t5he dead	cdm digibook	<BR>ram-zet	Escape	fono	<BR>ram-zet	Pure Therapy	fono	<BR>Rapture	Futile	Fono	<BR>Rapture	Silent Stage	Irond	<BR>raunchy	confusion bay	Irond	<BR>Rotting Christ 	a dead poem	fono	*<BR>Rotting Christ 	genesis	fono	*<BR>Rotting Christ 	khronos	fono	*<BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

pelle 03.02.2008 17:37:
Закину и я т.н. "шедевры" (1997-2007):<BR><BR>1349 "Hellfire" <BR>AKERCOCKE "Choronzon" <BR>ANCIENT RITES "Dim Carcosa" <BR>ANOREXIA NERVOSA "New Obscurantis Order"<BR>ASMEGIN "Hin Vordende Sod & So"<BR>BEHEMOTH "Zos Kia Cultus (Here And Beyond)"<BR>DARKESTRAH "Epos"<BR>DEEDS OF FLESH "Reduced To Ashes"<BR>DESIRE "Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul"<BR>DOLORIAN "Dolorian"<BR>ENSLAVED "Eld"<BR>EVOKEN "Antithesis Of Light"<BR>FINNTROLL "Jaktens Tid"<BR>HIBRIA "Defying The Rules"<BR>IMPERIAL CRYSTALLINE ENTOMBMENT "Apocalyptic End In White"<BR>MARDUK "Nightwing"<BR>MORBID ANGEL "Gateways To Annihilation"<BR>NAZGUL "De Expugnatione Elfmuth"<BR>NECROPHAGIST "Onset Of Putrefaction"<BR>NEGURA BUNGET "Om"<BR>PSYCROPTIC "The Scepter Of The Ancients"<BR>SKYFIRE "Spectral"<BR>SUIDAKRA "The Arcanum"<BR>SUMMONING "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>THE CHASM "Deathcult For Eternity: The Triumph"<BR>THE SINS OF THY BELOVED "Lake Of Sorrow"<BR>THOR'S HAMMER "Three Weeds From The Same Root"<BR>THUNDERBOLT "The Sons Of The Darkness"<BR>TVANGESTE "Firestorm"<BR>WATAIN "Rabid Death's Curse"<BR><BR>

### 15.05, «Город», Презентация видеоклипа и сольный концерт группы Аркона

Hillytroot 25.04.2008 17:09:
APE это типо FLAC -качество почти как на диске, скажем Negura Bunget в mp3 из-за специфики ну никак не послушаешь -очень много атмосферы на заднем фоне будет утеряно..<BR>p.s. последние секунды интервью -полный п***ц :)) бл*, хоть кто-то заметил или это у меня весеннее обострение?

### 1 июня 2008, RADIGOST, презентация альбома

Hillytroot 02.06.2008 11:09:
 хороший концерт. организаторам рыспэкт. Радигосты зажгли, Леха молодец - никогда не видел, как он дубасит. NIM тоже ничего так -адская смесь Negura Bunget с ранней Anathema. Вот на Сваргу времени и сил не осталось, итак проспал и опоздал на работу на 1,5 часа :)<BR>Stalhammar тоже подъехал прямо на Радиогостей, мы были несказанно рады сим обстоятельством. А вот пиво в клубе показалось отстойнейшим...

### Муз итоги 2008 года

steeler 26.12.2008 16:57:
Beware Of Safety - 2008 - Dogs<BR>Boris - 2008 - Smile Live - 2CD<BR>Cult Of Luna - 2008 - Eternal Kingdom<BR>Kurki - 2008 - Kurki (вот эти особенно охуительны)<BR>Maybeshewill - 2008 - Not For Want Of Trying<BR>Nadja - 2008 - The Bungled And The Botched<BR>Omar Rodriguez Lopez - 2008 - Old Money (остальные семь, или сколько их там за год сольников было, не слышал. И похуй на Марс Вольту :gigi:)<BR>Russian Circles - 2008 - Station (тоже супер)<BR>Riverside - 2008 - Reality Dream (2CD) (Live)<BR>Sigur Ro&#769;s - 2008 - Me&#240; Su&#240; I&#769; Eyrum Vi&#240; Spilum Endalaust (как ни странно, даже удивился)<BR>Trivium - 2008 - Shogun (похуже Крусэйда, но тоже весьма и весьма)<BR>Between The Buried And Me - 2008 - Colors Live<BR>Red Snapper - 2008 - Pale Blue Dot<BR>Sonic Youth med Mats Gustafsson og Merzbow - 2008 - Andre Sider Af Sonic Youth (Акита хорош, хотя его не так много, как хотелось бы)<BR>Textures - 2008 - Silhouettes<BR>5ive - 2008 - Hesperus<BR>Ayreon - 2008 - 01011001 (тоже очень странно, но факт)<BR>Grey Daturas - 2008 - Return To Disruption<BR>Hammock - 2008 - Maybe They Will Sing For Us Tomorrow<BR>Kehlvin - 2008 - Holy Cancer<BR>Lights Out Asia - 2008 - Eyes Like Brontide<BR>Made Out Of Babies - 2008 - The Ruiner<BR><BR>ну и конечно:<BR><BR>God Is An Astronaut - 2008 - God Is An Astronaut :pray:<BR>Meshuggah - 2008 - ObZen<BR>Jeniferever - 2008 - Nangijala EP<BR>Ihsahn - 2008 - AngL<BR><BR>По опятам и циникам - если бы первые чуть отошли от металла, как на некоторых трэках, а вторые, наоборот, утяжелились - были бы супер. А так - просто очень_хорошие_работы.<BR><BR>ПС: так и не понял, для чего AC/DC и Тестамент выпускали новые альбомы, ну да и хрен с ними :)

### самая СТРАШНАЯ музыка

Тундра 11.02.2009 05:05:
- Aghast '95 (проект жёнушек Samoth'а и Fenriz'а)<BR>- Vinterriket  "Winterschatten" (начиная с 3его трека)<BR>- Vinterriket "Von Eiskristallen... Und Dem Ewigen Chaos". Также выпускал этот миник наш Oskorei music, сплитом с Rikket)<BR>- Ordo Equilibrio (почти все альбомы)<BR>- Lustmord (в основном из ранних альбомов. Запомнился трек "Boneing Of Men")<BR>- When "The black death" (Satyricon использовали часть трека в качестве вступления на "Dark Medieval Times")<BR>- Negura Bungeit (местами)<BR>- Shinjuku Thief "The Witch Haven"<BR>- Nine Inch Nails "Quake" (original game soundtrack)!!!<BR>- Svarte Greiner<BR><BR>- Burzum "Filosofem" - Dunkelheit ??<BR><BR> 

### Brutal Assault 2009

colddarknord 18.03.2009 09:05:
+ CARCASS<BR>+ ATHEIST<BR>+ BRUJERIA<BR>+ ROTTING CHRIST<BR>+ OBSCURA<BR>+ NECROPHAGIST<BR>+ NEGURA BUNGET<BR>+ MADBALL

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 17.05.2009 13:12:
Если ты написал неск. тысяч песен, и мало кто в топе сказал, что хорошо! Есть повод призадуматься и, возможно, написать ещё несколкьо десятков тысяч.<BR>Кстати, допустим ты, кхэм... Пишешь музыку 10 лет)) Гениален как Моцарт. Несколкьо тысяч = несколько сотен в год (больше 2х). Фактически по песне в день. А сколько нот в секунду ты пишешь? Партитуры скольки голосов?<BR><BR><DIV CLASS="quote">illusionist:(17.05.2009 12:31) 	  <BR>...Я не ворую музыку и сам не ненавижу когда кто-то так делает. В списке твоих любимых групп , как раз таки групп ворующих музыку навалом.</DIV><BR>У меня нет списка любимых групп, ластфм отражает статистику за послед. 4 года, сколько я там зареген. Ок.<BR><BR>Пометь в списке, какие группы из того, что я слушаю воруют музыку, абнародуй так сказать список.<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library</A><BR>(даже не буду вырезать ничо, хуйну как есть)<BR><BR>Gorguts (3 106 прослушиваний) <BR>Necrophagist (2 675 прослушиваний) <BR>Suffocation (2 536 прослушиваний) <BR>Cryptopsy (2 391 прослушивание) <BR>master killer (2 302 прослушивания) <BR>Solefald (2 130 прослушиваний) <BR>Гражданская Оборона (2 112 прослушиваний) <BR>Dying Fetus (2 063 прослушивания) <BR>Immolation (1 801 прослушивание) <BR>Ulver (1 671 прослушивание) <BR>Ленинград (1 656 прослушиваний) <BR>Emeth (1 623 прослушивания) <BR>Devourment (1 461 прослушивание) <BR>Cephalic Carnage (1 361 прослушивание) <BR>King Crimson (1 345 прослушиваний) <BR>Хуй Забей (1 243 прослушивания) <BR>Pyrexia (1 227 прослушиваний) <BR>Cypress Hill (1 179 прослушиваний)<BR>Iszoloscope (1 101 прослушивание) <BR>Bogus Blimp (1 071 прослушивание) <BR>Слот (1 036 прослушиваний) <BR>Ю.Г. (965 прослушиваний) <BR>Nasum (931 прослушивание) <BR>Gronibard (928 прослушиваний) <BR>Несчастный Случай (893 прослушивания) <BR>Atheist (866 прослушиваний) <BR>Scrambled Defuncts (778 прослушиваний) <BR>Air (768 прослушиваний) <BR>Sadist (763 прослушивания) <BR>Arcturus (715 прослушиваний) <BR>Brutal Truth (714 прослушиваний) <BR>Кирилл Немоляев (706 прослушиваний) <BR>Cattle Decapitation (699 прослушиваний) <BR>Internal Suffering (694 прослушивания) <BR>Pillory (658 прослушиваний) <BR>µ-Ziq (617 прослушиваний)<BR>Venetian Snares (601 прослушивание) <BR>Guttural Secrete (595 прослушиваний) <BR>ГанДуРас (581 прослушивание) <BR>Mr. Bungle (576 прослушиваний) <BR>Candiria (551 прослушивание) <BR>Origin (511 прослушиваний) <BR>London Elektricity (487 прослушиваний) <BR>Anorexia Nervosa (450 прослушиваний) <BR>Decrepit Birth (446 прослушиваний) <BR>Deranged (435 прослушиваний) <BR>PsyOpus (434 прослушивания) <BR>Naked City (413 прослушиваний) <BR>Norma Jean (405 прослушиваний) <BR>Spawn of Possession (397 прослушиваний) <BR>Amatory (388 прослушиваний) <BR>Monstrosity (386 прослушиваний) <BR>Botch (380 прослушиваний) <BR>Бони' НЕМ (379 прослушиваний)<BR>Odious Mortem (378 прослушиваний) <BR>Yen Pox (363 прослушивания) <BR>Last Days of Humanity (362 прослушивания) <BR>Depths of Depravity (350 прослушиваний) <BR>Morbid Angel (347 прослушиваний) <BR>Vergeltung (345 прослушиваний) <BR>Hermaphrodit (344 прослушивания) <BR>Dissident (336 прослушиваний) <BR>End Zone (335 прослушиваний) <BR>Cynic (326 прослушиваний) <BR>Emerson, Lake & Palmer (322 прослушивания) <BR>Pig Destroyer (311 прослушиваний) <BR>Ленинград И The Tiger Lillies (303 прослушивания) <BR>Cianide (300 прослушиваний) <BR>Beneath the Massacre (300 прослушиваний) <BR>Gojira (299 прослушиваний) <BR>Gan du ras (296 прослушиваний) <BR>Septic Flesh (296 прослушиваний)<BR>Brain Drill (292 прослушивания) <BR>Uncrossed (290 прослушиваний) <BR>Leng Tch'e (288 прослушиваний) <BR>Birdflesh (287 прослушиваний) <BR>Alchemist (285 прослушиваний) <BR>Uratsakidogi (273 прослушивания) <BR>Aversion to Life (269 прослушиваний) <BR>Gentle Giant (267 прослушиваний) <BR>Between the Buried and Me (267 прослушиваний) <BR>Squarepusher (261 прослушивание) <BR>Pitbulls In The Nursery (256 прослушиваний) <BR>Big Bud (252 прослушивания) <BR>Todesgeist (242 прослушивания) <BR>The Dillinger Escape Plan (233 прослушивания) <BR>The Red Chord (232 прослушивания) <BR>Enduser (229 прослушиваний) <BR>Егор и Опизденевшие (229 прослушиваний) <BR>Camel (225 прослушиваний)

### Brutal Assault 2009

Максим - LOGIN! 05.07.2009 06:27:
откуда инфа про Улвер?<BR><BR>А какой окончательынй состав и где в инете есть офиц страничка? Я тут туплю<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/brutalassaultcz" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/brutalassaultcz</A><BR>нашёл это про улвер ничо нет там<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Date<BR>Thursday - Saturday August 06th - 08th, 2009 <BR>Start on Thursday, Aug 06th at 3:00 PM, <BR>Friday, Aug 15th at 10:00 AM, Saturday, Aug 07th at 10:00 AM <BR>Camping site opens on Wednesday Aug 05th at 3:00 PM <BR>Place<BR><BR>JAROME&#344; - Old army fortress JOSEFOV / Czech Republic (130km east of Prague) <BR>There will be shuttle bus service running from Hradec Kralove. For more info see below.<BR><BR>Action <BR>Ador Dorath <BR>Anaal Nathrakh <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Ashes You Leave <BR>Atheist <B>&lt;- было б непомерно инетресна</B><BR>Atrox <BR>Beneath The Massacre <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Biohazard <BR>Black Bomb A <BR>Brujeria <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Brutal Truth <B>&lt;- было б оч. инетресна</B><BR>Carnifex <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Casketgarden <BR>Cripple Bastards <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Dagoba <BR>Dark Funeral <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Darkane <BR>Demonic Resurrection <BR>Depresy <BR>Divine Heresy <BR>Evergreen Terrace <BR>Evile <BR>FDK <BR>Forgotten Silence <B>&lt;- это тоже было б оч. инетресна</B><BR>Gadget <BR>Gama Bomb <BR>Ghost Brigade <BR>Grave <BR>Hate Eternal <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Immortal <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Mithras <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Negura Bunget <BR>Novembers Doom <BR>Obscura <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Opeth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Orphaned Land <BR>Pain <BR>Pestilence <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Psycroptic <BR>Raunchy <BR>Rotting Christ <BR>Sadus <BR>Skepticism <BR>Suffocation <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Testament <BR>The Faceless <BR>The Red Chord <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Walls Of Jericho <BR>War From A Harlots Mouth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR></DIV>

### Творчество Crimson Glory

Максим - LOGIN! 17.11.2009 17:04:
Ещё есть технодетовый (оч понравился)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/tiwanaku" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/tiwanaku</A><BR><BR>Tiwanaku или Tikawanka в нём участвует некий<BR>Wade Black - vocals (ex-<B>Crimson Glory</B>, ex-Seven Witches, Lucian Blaque, Rick Renstrom, ex-Leash Law, Sector 9, Leatherwolf) <BR><BR>Вообще, вроде бы состав такой:<BR><BR>Emo Mowery - vocals, bass (ex-Nocturnus, ex-Leash Law, Malediction (UK)) <BR>Mark Kozlowski - guitars <BR>Michael Estes - guitars (Burning Inside, ex-Acheron (US)) <BR>Chris Pistillo - drums (Yeti, Desperate Cry) <BR>Wade Black - vocals (ex-Crimson Glory, ex-Seven Witches, Lucian Blaque, Rick Renstrom, ex-Leash Law, Sector 9, Leatherwolf) <BR>Rick Renstrom - guitars (Rob Rock, Wicked Ways, ex-Leash Law) <BR>Richard Christy - drums (Burning Inside, Rick Renstrom, ex-Acheron (US), ex-Control Denied, ex-Demons & Wizards, ex-Iced Earth, ex-Leash Law, ex-Public Assassin, ex-Tiwanaku, ex-Wykked Wytch, ex-Syzygy (US), ex-Bung Dizeez, guest for Crotchduster)<BR>___<BR><BR>Скачал Crimson Glory и Seven Witches - и что-то они меня не впечатлили.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 10.12.2009 13:01:
Продам или обменяю .<BR>Фирма<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - pagan black - Latvia<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - brutal death<BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr - industrial black (Bloodbucket Productions)<BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other) -<BR>Rigor Sardonicous - Risus Ex Mortuus (Endless Desperation Prod.)<BR>Rigor Sardonicous - Principia Sardonica (Paragon Records)<BR>Rigor Sardonicous - Apocalypsis Damnare (Paragon Records)<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music)<BR>Judas Iscariot - The Cold Earth Slept Below (Moribund Records)<BR>Beyond Black Void /Until Death Overtakes Me/ - Desolate - cd in slipcase - (Marche Funebre Productions)<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway<BR>Callisto - True Nature Unfolds Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood<BR>Gorgoroth - Incipit Satan / Destroyer<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - cyber black<BR>Negura Bunget - N Crugu Bradului<BR>My Shameful - Of all the Wrong Things<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil<BR>skvernoslav@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 03.02.2010 07:29:
Мои говняшки. На обмен интересуют другие говняшки до 96го года за редким исключением. на некоторые позиции возможна продажа. мыло в профиле. Не Москва<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Arkona (Pol) - An Eternal Curse of the Pagan Godz (folter) <BR>Armageddon (Sweden) - Crossing The Rubicon (War) <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode)<BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Cadaverous Condition - In melancholy (Lethal)<BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard)<BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records)<BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four Ways to Misery split (MMI records) <BR>Dark Millennium - Diana Read Peace (massacre)<BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Glorior Belli - &#212; Laudate Dominvs (first press) <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky (Active)<BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Monumentum - In Absentia Christi (Misanthropy Amazon 007) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Negura Bunget - Sala Molska (Bestial) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Torchure - The Essence (1MF) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>Weltmacht - The Call to Battle (Elegy Records)<BR>Wolfnacht - Heidentum (Ulfhednirs Rec./Dickwald Rec.) (first press) <BR>Wolfnacht - Night of the Werewolf (first press) <BR>V/A Total Virulence <BR>СНГ<BR>Gods Tower - TXE TYPHS (digi)<BR>Mental Home - Vale (The End 001)<BR>Valhalla - Winterbastard (Northern Sound)<BR>ГрОб - Попс (BSA)<BR>ГрОб - Русское Поле (BSA)<BR>ГрОб - Война (BSA????) <BR>Янка Дягилева	- Домой	 (BSA)<BR>Янка Дягилева	- Ангедония (BSA)

### Новинки 2009

no more links 04.02.2010 18:20:
вот отличный блэк - <A HREF="http://www.myspace.com/selbstentleibung" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/selbstentleibung</A><BR>дух 90х, имхо, сохранён в целости!<BR><BR><B>Selbstentleibung - "Emotionale Endstation" (2009)</B>, Австрия<BR>VBR228kbps<BR><BR>скачать:<BR><A HREF="http://files.metalarea.org/16253826" TARGET="_blank">http://files.metalarea.org/16253826</A><BR><A HREF="http://rghost.ru/934632" TARGET="_blank">http://rghost.ru/934632</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.02.2010 01:01:
moonsorrow - v: havitetty (spikefarm)  <BR>moonsorrow - tulimursky ep (spikefarm)  <BR>moonspell - darkness and hope (century) (box) orig!<BR>moonspell - under satanae (steamhammer/spv)  <BR>morgul - parody of the mass (napalm)  <BR>morgul - the horror grandeur (century)  <BR>morgul - sketch of the supposed murderer (century)  <BR>mourning beloveth - dust (grau)  reissue<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (grau)  <BR>my dying bride - deeper down (peaceville) (digi) <BR>naglfar - ex inferis (new hawen)  <BR>negura bunget - trilogy (negura) (box) <BR>nokturnal mortum - goat horns (the end)  orig!<BR>old man's child - born of the flickering (century) (digi) reissue<BR>old man's child - in defiance of existence (century) (digi) <BR>ophthalamia - a journey in darkness (avantgarde)  reissue<BR>paradise lost - in requiem (century) (digi) box <BR>paradise lost - faith devides us - death unites us (century) (digi) book a5 <BR>sacriversum - soteria (serenades)  orig!<BR>sear bliss - phantoms (two moons)  orig!<BR>sear bliss - the pagan winter – in the shadow of another world (two moons)  orig!<BR>sear bliss - the haunting (two moons)  orig!<BR>sentenced - amok (century)  orig!<BR>septic flesh - communion (season of mist) (digi) <BR>shape of despair - shades of... (spikefarm)  <BR>shape of despair - angels of distress (spikefarm) (digi) orig!<BR>sopor aeternus - es reiten die toten so schnell (apocalyptic vision)  <BR>sopor aeternus - les fleurs du mal (apocalyptic vision) slipcase <BR>swallow the sun - the morning never came (firebox) (digi) reissue<BR>swallow the sun - hope (spinefarm) (digi) orig!<BR>swallow the sun - plague of the butterflies (spinefarm)  <BR>swallow the sun - new moon (spinefarm)  <BR>testament - low (atlantic recordings)  <BR>testament - demonic (music for nations) (digi) orig!<BR>therion - lepaca kliffoth (nuclear blast) (digi) reissue<BR>therion - theli (nuclear blast)  orig!<BR>therion - a'arab zaraq – lucid dreaming (nuclear blast) (digi) orig!<BR>therion - vovin (nuclear blast) (digi) orig!<BR>throes of dawn - binding of the spirit (wounded love)  reissue<BR>throes of dawn - quicksilver clouds (wounded love)  orig!<BR>thy serpent - forests of witchery (spinefarm)  orig!<BR>thy serpent - lords of twilight (spinefarm)  orig!<BR>thy serpent - christcrusher (spinefarm)  orig!<BR>thy serpent - death (spinefarm) (digi) orig!<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell (jester) slipcase <BR>ulver - a quick fix of melancholy (jester)  <BR>ulver - shadows of the sun (jester)  <BR>vesania - firefrost arcanum (empire)  orig!<BR>windir - arntor (head not found)  <BR>windir - likferd (head not found)  <BR>winds - of entity and mind (avantgarde)  orig!<BR>winds - reflections of the i (avantgarde)  orig!<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 28.02.2010 21:39:
Keep of Kalessin - Armada / Fono<BR>Keep of Kalessin - Kolossus / Fono<BR>Trelldom - Til Minne... / CDMaximum<BR>Windir - Valfar, ein Windir digi / Fono<BR>The Legion - Unseen to Creation / CDMaximum<BR>The Legion - Revocation / CDMaximum<BR>In Flames - Trigger / Irond<BR>Forefather - The Fighting Man / Irond<BR>Nagelfar - Virus West / Irond<BR>Ensiferum - Ensiferum / Fono<BR>Ensiferum - Iron / Fono<BR>Ensiferum - Dragonheads / Fono<BR>Turisas - Battle Metal / Fono<BR>Turisas - The Varangian Way / Fono<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse / Irond<BR>Emperor - Anthems to the Welkin at Dusk / Irond<BR>Emperor - IX Equilibrium / Irond<BR>Emperor - Prometheus - The Discipline of Fire & Demise / Irond<BR>Negur? Bunget - 'n Crugu Bradului / CDMaximum<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja / Fono<BR>Moonsorrow - V: H&#228;vitetty / Fono<BR>Darkseed - Spellcraft / Irond<BR>Darkseed - Diving Into Darkness / Irond<BR>Darkseed - Astral Adventures / Irond<BR>Mourning Beloveth - Dust / Irond<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets digi / Mazzar<BR>Bloodthorn - Onwards into Battle / CDMaximum<BR>Enslaved - Ruun / Fono<BR>Sculpture - Sculpture / Irond<BR>In Flames - A Sense of Purpose / Irond<BR>Avantasia - The Scarecrow / Irond<BR>Agalloch - Pale Folklore / Mazzar<BR>The Haunter - Reolver / Fono<BR>Dark Fortress - S&#233;ance / Mazzar<BR>In Flames - Come Clarity / Irond<BR>Mourning Beloveth - The Sullen Sulcus / Irond<BR>Heidevolk - De Strijdlust is Geboren / Irond<BR>Nordvrede - Northern Frontlines / Stellar Winter<BR>Dark Fortress - Eidolon / Mazzar<BR>Rutthna - Doomsdaylight / Mazzar<BR>Amorphis - Silent Waters / Irond<BR>In Flames - Used & Abused - In LIVE We Trust digi / Irond<BR>Soulfly - Soulfly / Universal Russia<BR>Heidevolk - Walhalla Wacht / Irond<BR>Children of Bodom - Something Wild / Fono<BR>Amorphis - Eclipse / Irond<BR>Finntroll - Visor Om Slutet / Fono<BR>Soulfly - 3 / Universal Russia<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape / Irond<BR>In Flames - The Jester Race / Irond<BR>The Kovenant - In Times Before the Light / Fono<BR>In Flames - Reroute To Remain / Irond<BR>Helloween - The Dark Ride / Irond<BR>Lake of Tears - A Crimson Cosmos<BR>Manowar - Gods of War / Soyuz <BR><BR>opasnoeleto@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.03.2010 22:17:
альбомы <B>Negura Bunget</B>:<BR><BR>1/ Sala Molksa (2CD) <BR>2/ From Transilvanian Forest <BR>3/ Maiastru Sfetnic <BR>4/ Zirnindu-Sa (2CD)<BR><BR>издания от <B>Lupus Lounge</B><BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирмА - список обновлен</U></B></A><BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - распродажа</U></B></A><BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензия</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 25.03.2010 15:30:
Продается, в Москве.<BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR><B>Vinyl:</B><BR><BR>Оригинальные старые издания (тех лет), в хорошем состоянии!<BR><BR>Loudness 1987 "Hurricane eyes" - 600<BR>Pretty Maids 1987 "Future World" -600<BR>Если кто купит 2 пластинки сразу, то цена за обе будет: 1000 руб.<BR>Подробности об изданиях можно получить, написав на e-mail (см.выше)<BR><BR><B>Новые поступления (CD):</B><BR><BR>ANSUR –2006 “Axiom” / Candlelight Records -300<BR>PANTHEON I -2007 “The Wanderer and His Shadow” / Candlelight Records -300<BR>SPAILPIN & THE DUBLIN RAMBLERS "Whiskey in the Jar" (Celtic Pride/CPR 33102, Made in Belgium) -300<BR>V/A WE ARE THE ELITE (Free Hendrik Mobus) - 2CDr-edition/Pagan Front Division, 2002 -250<BR><BR>GENERAL PATTON VS.THE X-ECUTIONERS -2005 “S/t” (<B>digipack</B>) / Ipecac Recordings/IPC60 – 550<BR>MR.BUNGLE -1995 “Disco Volante” (<B>orig 1995 press!</B>) / Warner Bros/USA – 550<BR>(или оба диска за 1000 руб.)<BR><BR>Полный список дисков тут - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Максим - LOGIN! 29.04.2010 14:02:
Abigor<BR>Anorexia Nervosa<BR>Arcturus<BR>Atrocious Abnormality <BR>Atheist<BR>Aversion to Life<BR>Baroness <BR>Behemoth<BR>Believer<BR>Brain Drill<BR>Burzum<BR>Cattle Decapitation <BR>Corprophemia<BR>Cynic<BR>Decrepit Birth<BR>Deivos <BR>Devourment<BR>Ephel Duath<BR>Gigan<BR>Gnostic<BR>Gorguts<BR>Human Mincer<BR>Immolation<BR>Inevitable End <BR>Irate Architect <BR>Lost Soul<BR>Lunatic Gods<BR>Malebolgia<BR>Morbid Angel<BR>Mr. Bungle<BR>Necrophagist<BR>Negativa<BR>Nocturnus <BR>Obscura<BR>Oceano<BR>Odious Mortem<BR>Origin<BR>Primus<BR>Separatist<BR>Sigh <BR>Solefald<BR>Suffocation<BR>The Red Chord <BR>Ulver<BR>Viraemia

### КЛАССИКА 2000ых

belial 19.05.2010 14:32:
А по мне лучшими в 2000-х были эти:<BR><BR>2000 - Morbid Angel "Gateways To Annihilation"<BR>2001 - Thunderbolt "The Sons Of The Darkness"<BR>2002 - Behemoth "Zos Kia Cultus"<BR>2003 - Psycroptic "The Scepter Of The Ancients"<BR>2004 - Skyfire "Spectral"<BR>2005 - Evoken "Antithesis Of Life"<BR>2006 - Negura Bunget "Om"<BR>2007 - Darkestrah "Epos"<BR>2008 - Arsis "We Are The Nightmare"<BR>2009 - Oranssi Pazuzu "Muukalainen Puhuu"<BR><BR>Какие нахуй Реруты и Опеты? Вы чего, ребята.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gottedammerung 20.05.2010 21:38:
Продам или обменяю .<BR>Фирма<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - brutal death <BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr - industrial black (Bloodbucket Productions) <BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other) -<BR>Rigor Sardonicous - Risus Ex Mortuus (Endless Desperation Prod.)<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music)<BR>Penitent - Among The Sleepless (Eternal Pride)<BR>Silva Nigra - Cerny Kult (Ravenheart) lim.1000<BR>Лицензия по 100 рублей.При покупке от 3 сд по 80.<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Sirenia - An Elexier for Existence<BR>Sirenia - Sirenian Shores<BR>Gloomy Grim - Life<BR>Barathrum - Hailstorm/Eerie 2CD - 120<BR>Bloodthorn - Genocide<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway<BR>Callisto - True Nature Unfolds Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - cyber black<BR>Negura Bunget - N Crugu Bradului<BR>My Shameful - Of all the Wrong Things<BR>Secrets of the Moon - Carved In Stigmata Wounds<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil 60<BR>Просто пиратка по 40<BR>Marduk - Those of the Unlight <BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele <BR>Cradle of Filth - Thornography

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2010 22:46:
альбомы Negura Bunget<BR><BR>1/ Sala Molksa (2CD) 450<BR>2/ From Transilvanian Forest 400<BR>3/ Maiastru Sfetnic 400<BR>4/ Zirnindu-Sa (2CD) 450<BR><BR>издания от Lupus Lounge

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.05.2010 23:37:
релизы Prophecy и его саб-лейблов:<BR><BR>Helrunar - Gratr 2CD (digi) new 750 [pagan black]<BR>Helrunar - Frostnacht (digibook) new 700 [pagan black]<BR>Helrunar - Baldr ok Нss CD/DVD (digi) new 750 [pagan black]<BR>Neun Welten - Valg (digi) new 550 [neo folk acousic a-la Tenhi]<BR>Neun Welten - Dammerung - Die Destrunken Demos (digi) new 600 [neo folk acousic a-la Tenhi]<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr - I (digi) 400 [black / dark]<BR>все запечатаны, кроме последнего<BR><BR>альбомы Negura Bunget, дигипаки, как новые<BR><BR>1/ Sala Molksa (2CD) 400<BR>2/ From Transilvanian Forest 350<BR>3/ Maiastru Sfetnic 350<BR>4/ Zirnindu-Sa (2CD) 400<BR>все издания от Lupus Lounge

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 30.05.2010 22:45:
niknetl(тут:)rambler.ru<BR><BR>BURZUM - BELUS (DIGI, Byelobog).<BR><BR>Далее по списку.<BR><BR>1. Century Media Germany:<BR><BR>Death - Scream Bloody Gore (deluxe digi) .<BR>Death - Leprosy (deluxe digi).<BR>Death - Spiritual Healing (deluxe digi).<BR>Death - Human (deluxe digi).<BR>Death - Individual Thought Patterns (deluxe digi).<BR>Dark Tranquillity - Character (lim. digi). <BR>Orphaned Land - Never Ending Way Of Orwarrior (CD/DVD DIGI).<BR>Possessed - Seven Churches (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>Possessed - Beyond The Gates (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>SAMAEL - PASSAGE (DIGIBOOK + BONUS).<BR>SAMAEL - ETERNAL (DIGIBOOK + BONUS). <BR><BR>2.<BR>Arsis - Starve for the Devil (lim. slipcase + different artwork, + 1 bonus, NB USA).<BR>Augury - Fragmentary Evidence (NB USA).<BR>Cryptopsy - Once Was Not (Ltd. Deluxe Ed. Digi, Century Media USA)<BR>Immolation - Majesty and Decay (NB USA).<BR><BR>3. OSMOSE:<BR>Daath Shadow - Crown for Kings.<BR>Immortal - 1992, 93, 95, 97, 99, 00.<BR>Master's Hammer:<BR>- The Jilemnice Occultista.<BR>- Ritual.<BR>Shining - I (digi), II (digi), V (digi), VI.<BR>Slagmaur: <BR>- Svin (digi).<BR>- Skrekk Lick Kunstler (digi).<BR>- Von Rov Shelter (digi).<BR><BR>4. <BR>Коробки, в которых лежат винил, диск и майка размера Л (CENTURY MEDIA GERMANY, 2010):<BR>Celtic Frost - Monotheist (LP/CD/TS Box Set).<BR>Samael - Worship Him (LP/CD/TS Box Set).<BR>Turisas - Battle Metal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Ulver - Nattens Madrigal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Unleashed - Where No Life Dwells (LP/CD/TS Box Set).<BR><BR>5.<BR>Уцененный винил OSMOSE (все запечатаны, но конверты по углам имеют заломы).<BR>IMMORTAL - DIABOLICAL FULLMOON MYSTICISM (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMMORTAL - PURE HOLOCAUST (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz (LIM TO 500 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>IMPALED NAZARENE - UGRA KARMA(LIM TO 520 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>SLAGMAUR - Von Rov Shelter (LIM. TO 400 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>MASTER'S HAMMER - Ritual + The Jilemnice Occultist (LIM. TO 250 COPIES, 4LP, TRANSPARENT GOLD VINYL) - 1 500.<BR><BR>6.<BR>Prophecy:<BR>Alcest - Ecailles de lune (digi).<BR>Еще есть Alcest - Ecailles de lune (коробка с картами и флагом).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (digi).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (digi).<BR>Ранние:<BR>Negura Bunget - Sala Molska (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - Maiastru Sfetnic (digi).<BR>Negura Bunget - Zirnindu-Sa (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - From Transilvanian Forest (digi).<BR><BR>7.<BR>Diehard Music (труднодоступные редкие диски - дешевизны не ищите, без обид):<BR>PRL009 CD Konkhra - Sexual Affective Disorder (1993) <BR>PCD44 CD Konkhra - Weed Out The Weak (1997, James Murphy - lead guitars)<BR>PCD49 CD Konkhra - Come Down Cold (1999, James Murphy - lead guitars)<BR>PRL004 CD Maceration - A Serenade of Agony (1992, feat Dan Swano)<BR>PRL010 CD Detest - Dorval (1993)<BR>RRS949 CD Infernal Torment - Man’s True Nature (1995, original artwork)<BR>PCD46 CD James Murphy - Feeding the Machine (digipack, 1998, progressive metal, 1st press?)<BR>RRS945 CD Illdisposed - Helvede <BR>RRS965 CD Exhumation - Seas Of Eternal Silence (1997, melodic Death/Doom from Greece, 1st press?) - группа Marios Iliopoulos - NIGHTRAGE!<BR>RRS963 CD Taetre - The Art (digipack, 1997, black/death, 1st press?)<BR>RRS964 CD Daemon - The Second Coming<BR>RRS967 CD Koldborn - First Enslavement<BR>RRS969 CD Necrosphere - Revived <BR>RRS970 CD Daemon - Eye For An Eye<BR>RRS971 CD Aurora Borealis - Time Unveiled<BR>RRS947 CD Daemon - Seven Deadly Sins<BR>RRS948 CD Thorium - Ocean Of blasphemy<BR>PCD59 CD Thorium - Unleashing the Demons<BR>RRS957 CD Sarcophagus - For We… Who Are Consumed by the Darkness (european version)<BR>PCD30 CD Dominus - First 9 <BR>RRS960 CD Dying Fetus - Purification (1996, european version, 1st press?)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.07.2010 22:28:
Leafblade	-	Beyond, Beyond (digibook)	-	Angelic	-	1st press	-	9/10	-	550	-	ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Letzte Instanz	-	Gotter Auf Abruf (digi)	-	Vieklang	-	1st press	-	новый, запечатан	-	600	-	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lucifigum	-	On The Sortilage Of Christianity	-	Chanteloup	-	1st press	-	(как) новый	-	1500	-	cult misanthropic black<BR>Lumsk	-	Asmund Fragdegjevar	-	TABU	-	1st press	-	7/10	-	350	-	folk metfl like Storm "Nordavind'<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	новый	-	600	-	doom<BR>Marduk	-	Deathmarch (ep)	-	Bloddawn	-	1st press	-	новый, запечатан	-	450	-	cult black<BR>Mental Home	-	Upon Shores Of Inner Seas	-	Century	-	re-issue	-	новый	-	400	-	doom<BR>Mithotyn	-	King Of The Distant Forest 	-	Hammerheart, EU	-	re-issue	-	(как) новый	-	500	-	melodic viking black<BR>Moonspell	-	Under The Moonspell	-	Adipocere	-	1st press	-	(как) новый	-	1300	-	cult black<BR>Moonspell	-	Wolfheart	-	Century	-	1st press	-	(как) новый	-	1200	-	cult black, dureco matrix<BR>Mourners Lament	-	Unbroken Solemnity	-	Descent	-	1st press	-	новый	-	350	-	rare death doom<BR>Negura Bunget	-	Sala Molska 2CD (digi)	-	Lupus Lounge	-	re-issue	-	новый	-	650	-	folk black<BR>Negura Bunget	-	Zirnindu-Sa 2CD (digi)	-	Lupus Lounge	-	re-issue	-	новый	-	650	-	folk black<BR>Nortt	-	Galgenfrist	-	Avantgarde	-	1st press	-	новый	-	500	-	drone black<BR>Nortt	-	Ligfaerd	-	Total Holocaust	-	1st press	-	новый	-	500	-	drone black<BR>Old Man's Child	-	Born Of The Flickering (digi)	-	Century	-	old press	-	8,5/10	-	600	-	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Ophthalamia	-	Dominion	-	No Fashion	-	1st press	-	(как) новый	-	1200	-	cult black<BR>Paradise Lost	-	In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks)	-	Century	-	1st press	-	новый, запечатан	-	850	-	cult stuff!<BR>Poisonblack	-	Of Rust And Bones (digi)	-	Century	-	1st press	-	новый, запечатан	-	700	-	лимитированное издание с бонус-треком<BR>SaraLee	-	Darkness Between	-	Firebox	-	1st press	-	новый	-	450	-	gothic<BR>Sentenced	-	Down (digibook)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	750	-	cult gothic metal<BR>Sentenced	-	Frozen (digibook)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	750	-	cult gothic metal<BR>Sigh	-	Scorn Defeat	-	DSP	-	1st press	-	8,5/10	-	1500	-	cult avantgarde black, без баркода!<BR>Solefald	-	Neonism (re-issue)	-	Avantgarde	-	1st press	-	новый, запечатан	-	600	-	cult prog black<BR>Stratovarius	-	Polaris	-	Armoury	-	us press	-	новый, запечатан	-	550	-	power metal, US edition<BR>The River	-	Drawing Down The Sun	-	Retribute	-	1st press	-	новый	-	400	-	SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>Totenmond	-	Fleischwald	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Totenmond	-	Lichtbringer	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Totenmond	-	Reich In Rost	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Ulver	-	Blood Inside	-	Jester	-	1st press	-	новый	-	550	-	prog metal<BR>Ulver	-	Kveldsjanger	-	Voices Of Wonder	-	1st press	-	новый	-	1300	-	cult dark folk, без баркода!<BR>Various Artists	-	December Songs - A Tribute To Katatonia 2CD (digi)	-	Northern Silence	-	1st press	-	новый, запечатан	-	650	-	отличный трибьют вышел, хочу заметить…<BR>1349	-	1349	-	Holycaust	-	1st press	-	новый	-	500	-	black<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### эх куда б сгонять подешевле да потеплее

stepa 28.09.2010 10:44:
Вот Бали недорого<BR>вылет 28 сентября на 14 ночей<BR>Matahari Bungalow (Legian / Kuta Area) 3*, завтрак – 853$ (сингл – 1151)<BR>Inna Grand Bali Beach (Sanur) 4*, завтрак – 998$<BR>Стоимость за человека при двухместном размещении<BR>В стоимость включено: авиаперелет, проживание, питание, трансферы, услуги гида, медстраховка.<BR>Виза - 25$ по прибытии, аэропортовый сбор в Денпасаре – 150000 рупий (примерно 15$, оплачивается только в рупиях)

### &quot;Алкотрио&quot; - &quot;Баранина&quot;. 

Максим - LOGIN! 11.11.2010 07:55:
<DIV CLASS="quote"><B>stepa:(10.11.2010 21:03) 	  </B><BR>...Я просто прекрасно знаю, как продавались кассеты Primus в середине 90х. И уверенно могу заявить, что группа в хуй никому не уперлась.</DIV>Вообще, вот:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Primus" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Primus</A><BR><DIV CLASS="quote">Primus <BR>9 828 484 прослушивания (404 007 слушателей)</DIV><BR>Конечно не<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Slipknot" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Slipknot</A><BR><DIV CLASS="quote">Slipknot <BR>66 202 490 прослушиваний (1 340 894 слушателя)</DIV><BR>но и сравнивать надо с равновесной по олдовости (ротацией в сми) группой, прекратившей выпускать ольбомы после кокого там года? Когда Праймус перестали?<BR><BR>Кстати, в похожих у них какие-то неизвестные мне<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Primus/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Primus/+similar</A><BR>Кроме мр.Бангла.. Вот с Банглом-то и рискнём сравнить! (интуитивноэ чутьо поцказывает мне, что это сравнение буит интеерсноэ)<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Mr.+Bungle" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Mr.+Bungle</A><BR><DIV CLASS="quote">Mr. Bungle <BR>5 356 701 прослушивание (211 352 слушателя)</DIV><BR><BR>Выходит, что Бангл (<A HREF="http://metal-archives.com/band.php?id=1381" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/band.php?id=1381</A> - 1985 гр имеющий три полноформатника, 1999 года последний), нравящийся мне в неск раз больше, раза в два непопулярнее, чем Праймус (э.. инфу о группе на метол архивах не нашёл <A HREF="http://ru.wikipedia.org/wiki/Primus" TARGET="_blank">http://ru.wikipedia.org/wiki/Primus</A> )... Странно, да?<BR><BR>ps:<BR>\чо та мне казалось что в Праймэс были неск челвоек из виа Поссессед, а оказалось только 1 учястнег...<BR><A HREF="http://metal-archives.com/band.php?id=914" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/band.php?id=914</A>

### &quot;Алкотрио&quot; - &quot;Баранина&quot;. 

stepa 11.11.2010 09:56:
Я ж написал выше, что считаю Primus достойной группой, даже еще до того, как про 110 кг было объявлено. ))<BR>Я просто реально знаю статистику. Тот же Mr.Bungle продавался в России  несколько получше, по вполне понятным причинам. А Primus у нас просто не знали. <BR>Макс и статистика на Last FM здесь не катит, так как речь идет о 90х годах.<BR>А Piaf у нас всегда считалась народной певицей. Вспомнил, была даже буза какая-то у издателей по поводу прав на издание.<BR>Primus можно было бы привези, в PlanB, прокатит, хотя сейчас ХЗ

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 12.02.2011 21:55:
Prophecy:<BR><BR>Alcest - Souvenirs d'un autre monde<BR>Alcest - Ecailles de lune (digibook)<BR>Alcest - Ecailles de lune (limited box)<BR>Alcest - Ecailles de lune (limited picture LP)<BR>Antimatter - Alternative Matter (limited 3CD + DVD artbook)<BR>Eis - Patina (2CD)<BR>Eis - Kainsmal (2CD)<BR>Farsot - IIII (digipack)<BR>Helrunar - Gratr (2CD digipack)<BR>Helrunar - Baldr ok Iss (CD+DVD)<BR>Helrunar - Frostnacht (digibook)<BR>Helrunar - Sol I - Der Dorn im Nebel (digipack) <BR>Helrunar - Sol II - Zweige der Erinnerung (digipack) <BR>Lantlos - .neon (super jewel)<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernieres pensee (digipack)<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernieres pensee (limited artbook)<BR>Negura Bunget - Maiestrit (limited artbook)<BR>Secrets Of The Moon - Antithesis (digipack)<BR>Secrets Of The Moon - Antithesis (2LP)<BR>Secrets Of The Moon - Privilegivm (digipack)<BR>Secrets Of The Moon - The Ambience Of A Dead (LP)<BR>Silencer - Death, Pierce Me (digipack)<BR>The Vision Bleak - The Deathship Has A New Captain (2CD digipack)<BR>The Vision Bleak - The Deathship Has A New Captain (2LP)<BR>The Vision Bleak - The Wolves Go Hunt Their Prey (CD + DVD digipack) <BR>The Vision Bleak - Carpathia (2CD digipack)<BR>The Vision Bleak - Set Sail to Mystery (limited artbook, 2CD)<BR>The Vision Bleak - Set Sail to Mystery (2CD digipack)<BR><BR><BR>Винил:<BR><BR>Abigor - Fractal Possession (2LP, End All Life)<BR>Abigor/Blacklodge (2LP, Norma Evangelium Diaboli)<BR>Averse Sefira - Advent Parallax (2LP, Ajna Offensive)<BR>Deathspell Omega/S.V.E.S.T. (split LP, Norma Evangelium Diaboli)<BR>Kathaaria - The complex void of Negativity (LP, End All Life)<BR>Nihil Nocturne - Entheogen (LP, End All Life)<BR>Vorkreist - Sublimation XXIXA (LP,Fire of Fire Records/Ajna Offensive)<BR><BR><BR>niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 07.04.2011 15:32:
Сливаю коллекцию, ибо музыку дома перестал слушать. Подавляющее большинство дисков покупалось в период 1995 - 2002 по мере их выхода на Горбе, Трансильвании и Легионе на Сходне.<BR><BR>311 Soundsystem DIGI<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: Lotus Eaters 2 CD DIGI<BR>ALIEN BOYS Nekropolis <BR>AMORPHIS Tales from the thousand lakes DIGI +1 bonustrack<BR>AMORPHIS Black Winter Day single<BR>AMORPHIS Elegy<BR>AMORPHIS My Kantele single<BR>AMORPHIS Far from the sun<BR>ANATHEMA Serenades + Crestfallen EP<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit<BR>ANATHEMA Alternative 4 DIGI reissue<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI<BR>ATHEIST Elements<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band<BR>BLIND GUARDIAN Mr.Sandman single<BR>BLIND GUARDIAN Mirror, Mirrror single<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged<BR>CARCASS Heartwork<BR>CATHEDRAL Forest of Equilibrium<BR>CATHEDRAL Soul Sacrifice<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP<BR>DEFTONES Live EP<BR>FAITH NO MORE Angel Dust (+1 bonustrack)<BR>GOREFEST Soul Survivor<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria <BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack)<BR>HELLOWEEN Chameleon<BR>LAKE OF TEARS Neonai<BR>MACHINE HEAD The More Things Change...<BR>MACHINE HEAD The Burning Red<BR>MEGADETH So far So Good So What?<BR>METALLICA Load<BR>METALLICA King Nothing single<BR>METALLICA Mama Said single<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem VHS (1989 UK Live PAL video)<BR>MR.BUNGLE Disco Volante<BR>NAPALM DEATH Scum<BR>NIGHTFALL I Am Jesus<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants<BR>NOFX Heavy Petting Zoo<BR>PARADISE LOST Gothic<BR>PARADISE LOST Seals The Sense single<BR>PARADISE LOST The Last Time single<BR>PARADISE LOST The Last Time single DIGI<BR>PARADISE LOST Forever Failure single DIGI<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI<BR>SEPTIC FLESH Revolution DNA DIGI<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI<BR>SLAYER Decade Of Aggression 2MC<BR>S.O.D. Speak English or die<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI<BR>SOULFLY Primitive DIGI<BR>SOULFLY 3 DIGI<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber DIGI<BR>TIAMAT Church of Tiamat DVD<BR>WALTARI Monk Punk<BR>WALTARI Torcha!<BR>WALTARI Pala Leip&#228;&#228;<BR>WALTARI So Fine!<BR>WALTARI So Fine! Single<BR>WALTARI Misty Man<BR>WALTARI Big Bang<BR>WALTARI Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony in Deep C<BR>WALTARI Space Avenue<BR>WALTARI Far Away<BR>WALTARI WALTARI Radium Round<BR><BR>Ваши предложения и пожелания по их вероятной стоимости шлите на gamchik@mail.ru

### Новинки 2012

belial 13.09.2012 20:19:
SYN ZE SASE TRI “Sub Semnul Lupului” – 2012 (симфо-блэк-метал без особых прикрас)<BR>Кто такая Син Зе и почему она сосет сразу три (!), я например и ведать не ведаю. Вероятно, это персонаж румынского фольклора, который рекламируют на своем диске бравые местные рыцари. Рекламируют они его неправильно, на румынском же языке, который кроме той страны и не знает никто в мире. Тем более, что самый известный пиарщик из Румынии Дракула говорил, исключительно на английском, что подтверждается всеми художественными фильмами. <BR>Увидев стремнейшую облогу в мультипликационном духе, я засомневался, неужели эти румыны не будут играть духовно-богатую музыку туманных лощин и перелесков, как Negura Bunget? И вправду, дядьки взяли за пример для подражания ДерьмоБургеров, чтобы наступить на те же грабли, что бессчисленное множество творцов симфо-блэка до них. Все возможные клише и набившие оскомину мелодии использованы с благоговением. Ребцы однозначны не без таланта, но ебты, дрочить в скачкообразном стиле, уже давно стало моветоном. Поначалу было совсем прискорбно. Замес на стандартном симфо-блэке с дешевыми мелодэтовыми риффами, переливающимися всеми цветами радуги клавишами, соло-гонками и атмосферой недописанного готического романа ужасов, слушался ужасно и бесперспективно. Только постоянный гроул разбодяживал эту затхлость, а то еще одного Шаграта, я бы уже не выдержал. В самом конце же, я обнаружил меланхоличные и по настоящему оригинальные вещи, близкие по духу Ноктурнал Мортуму, Сиар Блиссу и прочим восточно-европейским бандам, имеющим свой почерк. Поприятнее стало на душе. Грандиозный финал понравился, но в целом, не изменил впечатления, что ориентиры у румын другие, сомнительные лавры всяческих Грейвормов и Энсиентов. <BR>Три трэка – да!!! Остальные, нахуй!!!!<BR>Моя оценка: 3 из 5   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:55:
продолжение:<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KAYO DOT /digi/	Blue Lambency Downward	2007	Hydra Head	USA<BR>KENTUCKY HEADHUNTERS, The	Songs From the Grass String Ranch	2000	Audium/Koch	USA<BR>KILLING MACHINE	Killing Machine	2000	Candlelight	EU<BR>KING OF THE HILL	King Of The Hill	1991	SBK Rec.	<BR>KISS	The Elder	1981	Polygram	Germany<BR>KISS /2CD/	Gold	2005	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KRAGENS	Dying In A Desert	2003	Manitou	EU<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LEGS DIAMOND	Out On Bail / Land Of The Gun	1990	Music For Nation	France<BR>LIONSHEART	Under Fire	1998	Music For Nation	England<BR>LIONSHEART	Pride In Tact	1994	Music For Nation	England<BR>LITA FORD	The Best Of	1992	BMG	USA<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOVE LIKE BLOOD	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>LOVE/HATE	Im Not Happy	1995	SPV	Germany<BR>MAD BOB AND THE ALL STARS	Live At Schnitzel Willi!	2000	AM Computersatz	Germany<BR>MADNESS	One Step Beyond…	1979	Virgin	UK<BR>MAGNETS, The	Giving It All That	2000	Liberty	UK<BR>MANATEES /digi/	Icarus, The Sunclimber	2009	Eyesofsound	UK<BR>MANOWAR /bootleg/	The Kings Of Metal	1994	Banzai	Italy<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEAT LOAF	Welcome To The Neighbourhood	1995	Virgin	UK<BR>MEAT LOAF	Bat Out Of Hell	1977	Sony/Epic	Austria<BR>MEAT PUPPETS	Too High To Die	1994	London	<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MEKONG DELTA /LP/sealed/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade 	Germany<BR>MICHAEL LEARNS TO ROCK	Colours	1994	EMI	Holland<BR>MICHAEL UBALDINI	Rock`n`Roll Saloon	2002	Blackwater Rec.	USA<BR>MITCH MALLOY	Mitch Malloy	1992	BMG	Germany<BR>MITHOTYN /digi/	King Of The Distant Forest	1997	Black Diamond	Norway<BR>MODESELEKTOR /digi/	MONKEYTOWN	2011	Monkeytown	EU<BR>MOLLY HATCHET	Silent Reign Of Heroes	1998	SPV	Germany<BR>MOTLEY CRUE	Dr. Feelgood	1989	Elektra	USA<BR>MUDMEN	Mudmen	2003	TB Rec.	EU<BR>MYLON & BROKEN HEART	Big World	1989	Star Song	UK<BR>NEGURA BUNGET /digi/	Maiestrit / Maiastru Sfetnic	2009	Promedia	Germany<BR>NELSON	After The Rain	1990	Geffen	Germany<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NIGHTWISH	Angels Fall First	2002	Universal	EU<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz	1980	Sony/Epic	Austria<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>PAVLOV`S DOG	Pampered Menial	1976	CBS Records	<BR>POSTER CHILDREN	Tool Of The Man	1993	Sire Rec.	Germany<BR>POWER	Justice Of Fire		Rock The Nation	Holland<BR>PRETTY MAIDS	Stripped	1993	Sony/Columbia	Austria<BR>PURE CULT	For Rockers Ravers, Lovers And Sinners	1993	Beggars Banquet	Holland<BR>PUSHKING	V.I.P.	1996	Monkey Rec	Germany<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>RACKETS & DRAPES	Candyland	1998	Fifty280 rec.	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RAISE HELL	Holy Target	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>ROGER HODGSON	Hai Hai	1987	A&M	<BR>ROGER HODGSON	In The Eye Of The Storm	1984	A&M	Germany<BR>ROLLING STONES, The	Black And Blue	1976	Virgin	Holland<BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2013

Шуреги любят вас!!! 04.02.2013 15:40:
ну десяток где-то набралось<BR><BR>3rd & the mortal/The	Sorrow<BR>Absurd	Grimmige Volksmusik<BR>Absurd	Raubritter<BR>Age of silence	Complications. Trilogy of intricacy <BR>Bucovina	Duh<BR>Deathspell omega	K&#233;n&#244;se<BR>Gallowbraid	Ashen eidolon<BR>Glittertind	Til dovre faller<BR>Moonsorrow	Tulimyrsky<BR>Negur&#259; bunget	Poart&#259; de dincolo<BR>October falls	Sarastus<BR>Phlebotomized	Preach eternal gospels<BR>Samans/The	Khan<BR>Spi-ritual	Pulse<BR>Subterranean masquerade	Temporary psychotic state<BR>Thy serpent	Death<BR>Winds	Of entity & mind<BR>

### Wacken Open Air

Dark 13.08.2013 13:08:
Конечно есть, друг Блэцкхарт!<BR> <BR>а) Возьми с собой гондоны. Нет, не для организации безопасного секса. Туда ты бы положил немноко денежек и паспорт с билетиком, чтобы их уберечь от промокания и других агрессивных воздействий. <BR>б) Перед поездкой следует постричь ногти на ногах и руках как можно короче, дабы потом в полевых условиях не тратить на это время.<BR>в) Выучи пару слов на deutsche Sprache. Понадобится для общения с местными папуасами. Словарь Duden. Die deutsche Rechtschreibung будет "твоё всё".<BR>г) Побрейся!<BR>д) Не бери много вещей. Только самое необходимое. Спички, соль, ложка-нож, фонарик, спальник, туалетная бумага, вода.<BR>е) Оповести родных и близких о своих намерениях. В случае чего, будут знать где искать.<BR>ж) Если куришь - брось!<BR>з) Перед поездкой начни бегать по утрам. Но только по утрам, вечером это вредно для здоровья! Поможет преодолевать значительные расстояния. Улучшится общий тонус организма.<BR>и) Будь вежлив с Polizist-ами.<BR>к) В лес один не ходи.<BR>л) Обязательно ознакомится с правилами первой помощи при отравлениях. Судя по всему, хочешь там жрать и бухать с чадом кутежа, а не мультивитаминовый сок пить.<BR>м) Учти, магазины там не будут работать как в Russland. Всё самое нужное для себя покупай заранее.<BR>н) Возьми топор.<BR>о) Если взял топор, то пилу тоже не забудь.<BR>п) Компасс и контурные карты местности. Фломастеры.<BR>р) Кстати, ветровка обязательно нужна. Ну а хули, вдруг дождь пойдёт и ветер задует.<BR>с) <A HREF="http://www.deutschebahn.com/de/start.html" TARGET="_blank">http://www.deutschebahn.com/de/start.html</A> .  Возможно пригодится.<BR>т) Походи по окрестностям. Область проведения быдло_феста весьма прекрасна. Известный ресурс по добытию зачатков культурной информации тебе в помощь <A HREF="http://de.wikipedia.org/wiki/Schleswig-Holstein." TARGET="_blank">http://de.wikipedia.org/wiki/Schleswig-Holstein.</A><BR>у) Сайт коммуны Wacken <A HREF="http://www.wacken.de/pages/index.html" TARGET="_blank">http://www.wacken.de/pages/index.html</A> .  <BR><BR><BR>Пока всё. Главное не бояться и действовать.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 27.09.2013 23:26:
300	MADONNA	LIKE A VIRGIN   obi				<BR>500	MASTERPLAN	S/T      obi				<BR>500	MEGA NRG MAN	SEVENTIES				<BR>300	MEJA	S/T  OBI				<BR>800	MEKONG DELTA	KALEIDOSCOPE   OBI				<BR>500	MICHAEL SCHENKER	SAVE YOURSELF    obi				<BR>500	MICHAEL SCHENKER	S/T obi				<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	S/T REM  OBI				<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG  REM  OBI				<BR>200	MOTLEY CRUE	DR FEELGOOD  ПРОБЛЕМЫ С БУКЛЕТОМ				<BR>300	MR BIG	WHERE ARE THEY NOW  SINGLE				<BR>400	MR BIG	GET OVER IT   OBI				<BR>400	MR BIG	BIGGER BIGGEST THE BEST				<BR>400	MR BIG	GET OVER IT				<BR>500	MR BUNGLE (FAITH NO MORE)	S/T      obi				<BR>550	NAPALM DEATH	Diatribes  obi				<BR>450	NIAGARA	Quel Enfer!				<BR>200	OFFSPRING 	CONSPIRACY OF ONE  OBI				<BR>500	OZZY OSBOURNE	BLIZZARD OF OZZ  obi				<BR>600	PAIN	PSALMS OF EXTINCTION   OBI				<BR>500	PAUL MCCARTNEY	FLAMING PIE  obi				<BR>450	PINK CREAM 69	Games People Play    				<BR>500	PRAYING MANTIS	A CRY FOR THE NEW WORLD   OBI				<BR>500	PRAYING MANTIS  	FOREVER IN TIME  OBI				<BR>400	PRETTY MAIDS	sin decade  obi				<BR>500	PUBLIC  IMAGE LIMITED	9				<BR>450	QUEENSRYCHE	THE WARNING				<BR>350	QUEENSRYCHE	MCD				<BR>500	QUEENSRYCHE	EMPIRE  BOX   obi				<BR>400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT  obi				<BR>400	RAGE AGAIST  THE MACHINE	EVIL EMPIRE  OBI				<BR>300	RICHARD MARX	PAID VACATION				<BR>400	RUSH	RETROSPECTIVE 74-80  obi				<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  				<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN				<BR>350	SECRECY	RAGING ROMANCE				<BR>400	SHAW /BLADES	hallucination  OBI				<BR>400	SHIRLEY BASSEY	BEST SELECTION    OBI				<BR>400	SIMPLY RED	LOVE AND THE  OBI				<BR>300	SINITTA 	WICKED				<BR>300	SLAVE MASTER	UNDER THE 6				<BR>300	SOUNDGARDEN	BADMOTORFINGER				<BR>500	SOUNDTRACK	NATURAL  BORN  KILLERS   ЗАПЕЧ				<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION  obi				<BR>500	STEVIE RAY VAUGHAN & DOUBLE TROUBLE	IN STEP  obi				<BR>400	STS 8 MISSION	SLIPPING INTO   OBI				<BR>500	TERRA  NOVA	MAKE  MY DAY   obi				<BR>400	TERRA  NOVA	LIVING IT UP    				<BR>200	THE CULT	SONIC TEMPLE  БУКЛЕТ ВЫРВАН 				<BR>400	THERION	LEPACA KLIFFOTH				<BR>400	THUNDER	BACK STREET SYMPHONY  OBI				<BR>400	TNT	LIVE IN MADRID   DVD				<BR>400	TNT	TASTE   obi				<BR>400	ULTRA VIOLENCE	LIFE OF DESTRUCTOR   obi				<BR>400	V/A	STAIRWAY  TO  HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)				<BR>300	V/A	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL				<BR>300	VAN HALEN	II				<BR>300	VAN HALEN	FAIR WARNING				<BR>500	VANDEN PLAS	THE GOD THING				<BR>400	VANDENBERG	BEST  obi				<BR>350	VINCE NEIL	EXPOSED				<BR>400	VISION  DIVINE	S/T				<BR>600	VOIVOD	ANGEL RAT				<BR>400	WARRANT	DIRTY ROTTEN				<BR>300	YNGWIE  MALMSTEEN	ODYSSEY  OBI				<BR>400	YNGWIE  MALMSTEEN 	SEVENTH SIGN   OBI				<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN	RISING FORCE  				<BR>	все вопросы на мыло  evgenious@mail.ru					<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 27.10.2013 03:36:
ВСЕ ЯПОНИЯ КРОМЕ ГДЕ УКАЗАНО<BR>ВСЕ ВОПРОСЫ НА МЫЛО EVGENIOUS@MAIL.RU<BR>400	MOURNING WIDOWS (nuno,extreme) S/T OBI			<BR>400	MOURNING WIDOWS (nuno,extreme) FURNISHED SOULS OBI			<BR>400	MR BIG HEY MAN OBI			<BR>300	MR BIG WHERE ARE THEY NOW SINGLE			<BR>400	MR BIG GET OVER IT OBI			<BR>400	MR BIG BIGGER BIGGEST THE BEST			<BR>400	MR BIG GET OVER IT			<BR>550	MR.BUNGLE S/T SHMCD OBI			<BR>250	MUSE THE RESISTANCE DIGI EU			<BR>400	MYSTERY BLOOM FRAME OF MIND			<BR>400	NAILBOMB POINT BLANK			<BR>250	NEW AMERICAN SHAME S/T USA			<BR>450	NIAGARA Quel Enfer!			<BR>500	OMAR RODRIGUES (MARSVOLTA) CALIBRATION OBI			<BR>500	OZZY OSBOURNE BLIZZARD OF OZZ obi			<BR>500	OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED OBI			<BR>400	OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED			<BR>600	PAIN PSALMS OF EXTINCTION OBI			<BR>450	PAVLOV'S DOG PAMPERED MENIAL			<BR>500	PETER CETERA S/T OBI			<BR>200	PJ & DUNCAN TOP KATZ			<BR>400	POISON OPEN UP AND SAY			<BR>500	PRAYING MANTIS A CRY FOR THE NEW WORLD OBI			<BR>500	PRETTY MAIDS sin decade obi calendar			<BR>450	QUEENSRYCHE THE WARNING			<BR>350	QUEENSRYCHE MCD			<BR>500	QUEENSRYCHE EMPIRE  BOX obi			<BR>400	QUINCY JONES Q'S LOOKS JOINT obi			<BR>400	RAGE END OF ALL DAYS OBI			<BR>500	RAGE SECRETS IN A OBI			<BR>400	RAGE AGAIST THE MACHINE EVIL EMPIRE OBI			<BR>500	RAINBOW DIFFICULT obi			<BR>500	RAINBOW DOWN TO EARTH obi			<BR>350	RAINBOW FINYL VINIL 3,800			<BR>350	RICK PRICE HEAVEN KNOWS			<BR>400	ROUGH SILK ROOTS OF HATE			<BR>400	RUSH RETROSPECTIVE 74-80 obi			<BR>300	RUSH HOLD YOUR FIRE  3,200  			<BR>400	SAIGON KICK S/T			<BR>300	SAMANTHA FOX I WANNA HAVE SOME FUN			<BR>500	SAVATAGE STREETS A ROCK OBI			<BR>500	SEBASTIAN BACH BRING EM BACH… OBI			<BR>350	SECRECY RAGING ROMANCE			<BR>400	SEPULTURA  	BENEATH  THE REMAINS		<BR>400	SHAW /BLADES hallucination OBI			<BR>400	SHIRLEY BASSEY BEST SELECTION OBI			<BR>400	SIMPLY RED LOVE AND THE OBI			<BR>300	SINITTA   WICKED			<BR>400	SKID ROW S/T			<BR>300	SLAVE MASTER UNDER THE 6			<BR>300	SOUNDGARDEN BADMOTORFINGER			<BR>500	SOUNDTRACK NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ			<BR>500	STANLEY CLARKE SCHOOL DAYS			<BR>400	STEVE VAI SEX AND  RELIGION obi			<BR>350	STEVE VAI SEX AND RELIGION			<BR>500	STEVIE RAY VAUGHAN & DOUBLE TROUBLE IN STEP obi			<BR>350	STS 8 MISSION  THE MYSTERY OF TIME			<BR>400	STS 8 MISSION  SLIPPING INTO OBI			<BR>500	TERRA  NOVA MAKE  MY DAY obi			<BR>400	TERRA  NOVA LIVING IT UP			<BR>200	THE CULT SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН			<BR>500	THE MOODY BLUES SEVENTH SOJOURN OBI			<BR>400	THUNDER    BACK STREET SYMPHONY OBI			<BR>400	TNT    TASTE obi			<BR>200	V/A GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC			<BR>300	V/A HOLLYWOOD ROCKS DVD UK			<BR>400	V/A STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)			<BR>300	V/A WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL			<BR>400	V/A TRIBUTE TO JEFF BECK JEFFOLOGY			<BR>400	VAN HALEN DIVER DOWN OBI			<BR>300	VAN HALEN II			<BR>300	VAN HALEN FAIR WARNING			<BR>500	VANDEN PLAS THE GOD THING			<BR>400	VANDENBERG HEADING..			<BR>400	VANDENBERG BEST obi			<BR>350	VINCE NEIL EXPOSED			<BR>600	VOIVOD ANGEL RAT			<BR>400	WARRANT DIRTY ROTTEN…OBI			<BR>300	WARRANT DIRTY ROTTEN			<BR>400	WASP CRIMSON IDOL			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN TRIAL BY FIRE LIVE IN..			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN ODYSSEY			<BR>500	YNGWIE MALMSTEEN CONCERTO SUITE FOR OBI			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN RISING FORCE			<BR>

### Новинки 2013

Кукан Войны 09.11.2013 13:20:
Rakoth :)<BR>NEGURA BUNGET!!!<BR>Ne Obliviscaris<BR>Ephel Duath

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:19:
L'&#194;me Immortelle	2008	Namenlos 2CD	Trisol	 состояние: 	9/10	gothic	400<BR>Les Discrets / Arctic Plateau	2011	"dto." Split (LTD 1.000) (digisleeve)	Prophecy	 состояние: 	новый	atmospheric metal	400<BR>Letzte Instanz	1997	Brachialromantik	Costbar	 состояние: 	новый	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Letzte Instanz	2001	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	 состояние: 	новый	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Lifelover	2007	Erotik	Total Holocaust	 состояние: 	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	500<BR>Lifelover	2008	Konkurs	Avantgarde	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	400<BR>Lifelover	2009	Dekadens EP	Osmose	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	400<BR>M87	1999	Noctilucent Threnody	Supernal	 состояние: 	9,5/10	ambient	200<BR>Macabre	2011	Grim Scary Tales (digi)	Hammerheart	 состояние: 	запечатан	death	450<BR>Malleus Maleficarum	2006	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	 состояние: 	(как) новый	black	400<BR>Maln&#224;tt	2012	Principia Discordia	Bakerteam	 состояние: 	новый	black	400<BR>Martriden	2007	The Unsettling Dark	Candlelight	 состояние: 	новый	death black prog	250<BR>Master's Hammer	1993	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	 состояние: 	7/10	cvlt black, 1st press	500<BR>Mayhem	1993/?	Deathcrush EP	DSP	 состояние: 	новый	cvlt black	650<BR>Mayhem	2004	Chimera (cross-form digi)	Season Of Mist	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	650<BR>Mid Autumn Nights	1997	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	 состояние: 	9/10	gothic doom	400<BR>Moonspell	1995	Wolfheart	Century	 состояние: 	8,5/10	cvlt black, DURECO, no ifpi	700<BR>Morbid Angel	1989/02	Altars Of Madness	Earache	 состояние: 	9-9,5/10	with bonuses	350<BR>Morbid Angel	1991	Abominations Of Desolation	Earache	 состояние: 	9,5/10	без ifpi	550<BR>Morrigan	2004	Celts	Undercover	 состояние: 	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	 состояние: 	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	 состояние: 	новый	super celtic black	350<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	 состояние: 	новый	gothic	200<BR>Mortem / Morbid	2006	Split (black cover)	Heritage	 состояние: 	7/10	black death cvlt, rare	200<BR>Mourning Beloveth	2002	The Sullen Sulcus	Aftermath	 состояние: 	(как) новый	death doom, 1st press	900<BR>Munruthel	1999/04	Явь, Навь и Правь	Oskorei	 состояние: 	9,5/10	black ambient	350<BR>Munruthel	1999/09	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	 состояние: 	9,5/10	black ambient	350<BR>Mustan Kuun Lapset	2003	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	 состояние: 	новый	black death	400<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	 состояние: 	9/10	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	2000	Meisterwerk 1 (cross-form digi)	Peaceville	 состояние: 	новый	cvlt doom, 1st press, special digi	700<BR>My Dying Bride	2001	Meisterwerk 2 (cross-form digi)	Peaceville	 состояние: 	новый	cvlt doom, 1st press, special digi	700<BR>My Dying Bride	2012	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	 состояние: 	запечатан	cvlt doom	750<BR>Myriads	2002	Introspection	Napalm	 состояние: 	запечатан	gothic doom, 1st press	350<BR>Nagelfar	1997	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	 состояние: 	8,5-9/10	black, 1st press	500<BR>Nagelfar	1999	Srontgorrth	Kettenhund	 состояние: 	8/10	orig black, DADC matrix	500<BR>Nargaroth	2004	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	 состояние: 	9-9,5/10	cvlt black, 1st press	300<BR>Negur&#259; Bunget	2006	OM	Code666	 состояние: 	(как) новый	black folk, 1st press	550<BR>Nightwish	2002	Bless The Child EP	Spinefarm	 состояние: 	новый	cvlt gothic power, 1st press	500<BR>Ninnghizhidda	1998/03	Blasphemy	Displeased	 состояние: 	новый	sympho black, 1 bonustrack	350<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### а кто первый козу показал?

Максим - LOGIN! 04.02.2014 22:55:
мне кажется, что Carnivore одни из первых кто издавали звуки в комопзе Jack Daniel's And Pizza<BR><A HREF="http://music.yandex.ru/#!/track/498629/album/53291" TARGET="_blank">http://music.yandex.ru/#!/track/498629/album/53291</A><BR>Впрочем там рыгалово, пожалуй.<BR>Ещё Mr.Bungle на альбоме 1991 года, в однйо из композ концовка - чел сидит в сортире, что-то нравоучительно вещает и попёрдывает с бульканьем.<BR><BR>Но вообще<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=QMSWRT6ynhs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=QMSWRT6ynhs</A><BR><BR>какой это год?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:33:
Mortem	Demon Tales	Merciless	1995/96	9-9,5/10	death	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mortifera	Vastiia Tenebrd Mortifera	GoatowaRex	2004	9,5/10	black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mortus	The Beat Of Greed	CCP	1998	(как) новый	death, 1st press!	650<BR>Mourning Beloveth	Dust	Grau	2001/06	новый	death doom, alt artwork	500<BR>Munruthel	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	1999/09	9,5/10	black ambient	250<BR>Mustan Kuun Lapset	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	2003	новый	black death	400<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	Peaceville	1992	9/10	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	2012	новый	cvlt doom	700<BR>Myhrding	Myhrding EP	Unexploded	2011	новый	viking black a-la Blodsrit	300<BR>Myhrding	A Legacy Of Shadows	Unexploded	2012	новый	viking black a-la Blodsrit	400<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	8,5-9/10	black, 1st press	500<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	9-9,5/10	cvlt black, 1st press	350<BR>Nebelhorn	Gen Helwegs Grund	Skoll	2005	новый	viking metal, 1st press	500<BR>Necrophobic	Womb Of Lilithu	Season Of Mist	2013	новый	cvlt black death	450<BR>Negur&#259; Bunget	OM	Code666	2006	(как) новый	black folk, 1st press	450<BR>Nest	Fabled Lore / Hidden Stream (LTD 100 digi)	GSP	2013	новый	cvlt dark folk ambient	450<BR>Nightwish	Oceanborn	Toy's Factory	1999	новый	cvlt gothic power, 1st press	1 200<BR>Nightwish	Bless The Child EP	Spinefarm	2002	новый	cvlt gothic power, 1st press	400<BR>Noumena	Pride / Fall	Catharsis	2002	(как) новый	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	VIC	1994/11	новый	black	600<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure /OBI	Candlelight JAPAN	2006	новый	gothic doom	450<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	9,5/10	folk metal	200<BR>:Of The Wand & The Moon:	Sonnenheim (slipcase)	Hei&#240;runar Myrkrunar	2005	9,5/10	cvlt neo-folk	[RESERVED]<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	2000	9,5/10	gothic doom, 1st press	550<BR>Opeth	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	1998	новый	prog death, 1st press	700<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	8/10	neo-classical ambient	50<BR>Perished	Seid	Displeased	2003	новый	viking black	300<BR>Poisonblack	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	2008	запечатан	gothic	500<BR>Primordial	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	2007	(как) новый	live CD & extended artwork	2 000<BR>Primordial	Redemption At The Puritan's Hand CD/DVD (slipcase digi)	Metal Blade	2011	новый	cvlt stuff!	800<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	2006	(как) новый	EBM / industrial	500<BR>Pyrexia	System Of The Animal	Serious Entertainment	1997	8-8,5/10	cvlt death, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Rain Paint	Nihil Nisi Mors (digi)	My Kingdom	2003	9/10	gothic doom	200<BR>Rammstein	Mutter 2CD (LTD red digi, tour edition)	Motor	2001	8-8,5/10	cvlt stuff!	1 500<BR>Rammstein	Made In Germany 1995-2011 2CD (digi)	Universal	2011	новый	cvlt stuff, best of	650<BR>Rammstein	Mein Herz Brennt (digi single)	Vertigo	2012	(как) новый	cvlt stuff!	300<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	2009	9,5/10	prog goth doom, Opeth meets Katatonia	200<BR>Resonance Room	Untouchable Failure	My Kingdom Music	2013	(как) новый	prog goth doom, Opeth meets Katatonia	350<BR>

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 17:20:
Тож повспоминал чутка, тут не всё строго симфоблек, плюс-минус туда-сюда, но точно всё с разной степенью мелодичности. Ну и естественно, не свё здесь шедевры, однако интересного много.<BR><BR>Abyssos<BR>Ancient Wisdom<BR>Andras<BR>Blutmond 2012<BR>Christ Agony - вплоть до 1996<BR>Daemonarch<BR>Dordeduh<BR>The Elysian Fields<BR>Embraced 1998<BR>Fen<BR>Forest Stream<BR>Gehenna<BR>Glorior Belli<BR>Gorath ранний<BR>Graveworm<BR>In Vain последний<BR>Kataxu 2005 (шедевр однозначно, дико рекомендую)<BR>Keep Of Kalessin<BR>Klabautamann<BR>Korova<BR>KorovaKill<BR>Kvist<BR>Limbinic Art<BR>Lord Belial 1997<BR>Lunaris<BR>Manes<BR>Molot Vedim<BR>Myrkgrav<BR>Nachtmystium поздний от Assassins и новее<BR>Naglfar<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightfall<BR>Nocte Obducta от Stille… и новее<BR>Nocturnal Mortem первые два<BR>Omnium Gatherum (последний, например)<BR>Ophthalamia<BR>Order Of The Ebon Hand<BR>Pantheon I<BR>Radigost<BR>Sear Bliss - абсолютно всё, ребята гении<BR>Secrets Of The Moon<BR>Shining<BR>Sulphur<BR>Sworn<BR>Thou Art Lord - DV8<BR>Thron<BR>Thyestean Feast (очень рекомендую)<BR>Transcending Bizarre?<BR>Ulcus<BR>Vesania<BR>Wolves in The Throne Room<BR>Woods Of Ypres ранний, поздний тож заебок, но совсем другая музыка

### Новинки 2015

Dimas 04.02.2015 14:07:
а тут вот Negura Bunget - Tau (2015) вышла, а еще Winterage - The Harmonic Passage (2015) понравились, а вот Vindkaldr - Ond (2015) сыроват, ну и как же вы прошли мимо Dr&#228;ugr - Despair The Withered Shadows (2015), ну про Тулькандру, Кип Оф Калессин и Хэйт тут уже говорили<BR>чего то год начинается крутенько<BR><BR>

### Новинки 2015

Гвоздев 04.03.2015 13:14:
Да уж, что Negura Bunget, что Helrunar - в одно ухо влетело, в другое вылетело, как будто и не слушал даже. Вот такой вот "серый" метал нынче играют. Переслушивать даже не хочется...

### Авангардная музыка: творения гениев или дегенератов?

Максим - LOGIN! 28.03.2015 23:54:
вот какой-то альбом, сам я его кажется не слушал, первое что с ютуба попалось:<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=S8YK5Nq0KoY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=S8YK5Nq0KoY</A><BR><BR>Ваще чуваки писались на студии mr.Bungle, раньше. А вот этот альбом прямо напоминает Банглов))<BR><BR>и гитарист из Cephalic Carnage их адепт, в футболке Естрадасфер<BR><BR>вот хороший алльбом<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4324311" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4324311</A><BR>ну, и дискография<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3101031" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3101031</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 01.04.2015 00:05:
ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЙ ЗАКАЗ НА РЕЛИЗЫ PROPHECY<BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR>C.O.D. Distribution.<BR>CD, VINYL, MC, книги преимущественно (но не ограничиваясь) тяжелых и темных музыкальных направлений<BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR>Настало время уделить внимание и этому немецкому издательству<BR>В первую очередь интересны последние релизы Negura Bunget, A Forest Of Stars, Helrunar и, конечно же Arcturus.<BR>На этом, естественно, выбор не ограничивается - в бэк-каталоге издательства найдется множество интереснейших позиций для ценителей тяжёлой музыки и неофолка.<BR>Наконец, для тех, кто не успел в свое время - недавние альбомы Alcest и Empyrium.<BR><BR>Полный каталог можно посмотреть здесь:<BR><A HREF="http://en.prophecy.de/shop/" TARGET="_blank">http://en.prophecy.de/shop/</A><BR><BR>Цены, как и прежде, не выше, чем у лейбла. А в связи с достаточно высокой ценой у немцев - на пару евро дешевле.<BR><BR>Срок подачи заявок - до 10 апреля.<BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR>C.O.D. Distribution<BR><A HREF="http://vk.com/club88368488" TARGET="_blank">http://vk.com/club88368488</A><BR><BR>upsaazzz@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 01.04.2015 12:45:
Продаю. Москва. Отправлю почтой.<BR><BR>AUTUMN TEARS Love Poems For Dying Children... Act I - 13th Anniversary Edition (2xCD, Dark Symphonies - DARK I, USA, 2008) - 500,00 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM Something Wild (red jewel case, Nuclear Blast - NB 308-2, GER, 1998) - 500,00 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM Relentless Reckless Forever (CD+DVD Book, limited edition, Spinefarm Records - SPI386BK, 2011) - 1 250,00 руб.<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness (2DVD+CD A5 digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2133-0, 2008) — запечатан - 1000,00 руб.<BR>DORDEDUH Dar De Duh (2xCD+DVD Artbook, Lupus Lounge - WOLF 051 LU, GER, 2012) - 2 000,00 руб.<BR>EMPYRIUM Where At Night The Wood Grouse Plays (digibook, Prophecy Productions - PRO 015-2, GER, 2006) — раритет - 1 500,00 руб.<BR>EMPYRIUM &#8206;A Wintersunset... (digibook, Prophecy Productions, PRO 001-2, GER, 2006) — раритет - 1 500,00 руб.<BR>EMPYRIUM A Retrospective... (digibook, Prophecy Productions - PRO 084	GER, 2006) - 800,00 руб.<BR>HELRUNAR Sol (2&#215;CD, Album, Limited Edition, Artbook, signed card, Lupus Lounge - WOLF 040, GER, 2011) - rare! - 5 000,00 руб.<BR>KAUAN - Pirut (digipack, Blood Music - Blood-040, FIN, 2013) - 600,00 руб.	<BR>MY DYING BRIDE Turn Loose The Swans (2xCD digibook, Peaceville &#8206;– CDVILED488X, UK, 2013) - 1000,00 руб.<BR>NEGURA BUNGET Focul Viu (2xCD+DVD Box, Lupus Lounge &#8206;– WOLF 021BOX, GER, 2011) - 1 800,00 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Plague Of A Coming Age (digipack, black disc, Debemur Morti Productions - DMP0089, FRA, 2013) - 700,00 руб.<BR>PORCUPINE TREE Anesthetize (Live In Tilburg - Oct 2008) (BD+DVD release in hardcover digibook, Kscope &#8206;– Kscope506, UK, 2010) - 1500,00 руб.<BR>STEVEN WILSON Grace for drowning (2xCD digibook, KSCOPE - Kscope 176, UK, 2011) - 600,00 руб.<BR>TENHI Saivo (CD+DVD hardcover artbook 28x28cm, limited to 1000 copies, Prophecy Productions - PRO 119 LU, GER, 2011) - 1 500,00 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Aegis (Massacre Records - MAS CD 0159, 1999, GER) - 500,00 руб.<BR>THERION Live Gothic (DVD+2xCD digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2118-0, GER, 2008) - 1000,00 руб.<BR><BR>И по мелочи:<BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain (Grau, grau-006, 2006, GER) - 300,00 руб.<BR>GYVATA / PRAGNAVIT - Broliai Karelin Jojo / Ad Gloriam (digipack, Crivia Records RITUAL03, BLR, 2010) - 300,00 руб.<BR>TENOCHTITLAN Эпоха Пятого Солнца (Metalism Records &#8206;– MR 016-05, RUS, 2005) - 100,00 руб.<BR>TENOCHTITLAN Chac Och-Ut (Metalism Records &#8206;– MR 021-06, RUS, 2006) - 100,00 руб.<BR>TENOCHTITLAN Tezcatl (Metalism Records &#8206;– MR 032-07, RUS, 2007) - 100,00 руб.<BR>THE MORNINGSIDE TreeLogia (The Album As It Is Not) (digipack, BadMoodMan Music — BMM.044-11, RUS, 2011) - 150,00 руб.<BR>VIETAH Zorny Moroz (Stygian Crypt Productions - SCP 041, 2008, RUS) - 100,00 руб.<BR>VINTERRIKET Gebirgshohenstille (CD, Displeased Records - D-00159, NDL, 2008) - 200,00 руб.<BR>VINTERRIKET Landschaften Ewiger Einsamkeit (CD, Frostscald Records - FS17, RUS, 2008) - 200,00 руб.<BR>WHO DIES IN SIBERIAN SLUSH Bitterness of the Years That Are Lost (CD, Solitude Prod. - SP 041-10, RUS, 2010) - 150,00р.<BR>ОКЕАН ПЕЧАЛИ Таинство зимы (CD, Solitude Prod. - SP 001, RUS, 2005) - 400,00 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 05.05.2015 12:48:
lepaca_burunduk@mail.ru<BR>Москва. Почта.<BR><BR>Amorphis – Silent Waters (digipack, Nuclear Blast – NB 1881-0, GER, 2007)	600,00 руб.<BR>Children of Bodom - Relentless Reckless Forever (CD+DVD Book, limited edition, Spinefarm Records - SPI386BK, 2011) 	1 250,00 руб.<BR>Children of Bodom - Something Wild (red jewel case, Nuclear Blast - NB 308-2, GER, 1998)	500,00 руб.<BR>Dimmu Borgir - The Invaluable Darkness (2DVD+CD A5 digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2133-0, 2008) — запечатан	850,00 руб.<BR>Dordeduh - Dar De Duh (2xCD+DVD Artbook, Lupus Lounge - WOLF 051 LU, GER, 2012) 	2 000,00 руб.<BR>Empyrium - A Retrospective... (digibook, Prophecy Productions - PRO 084 GER, 2006)	800,00 руб.<BR>Empyrium - A Wintersunset... (digibook, Prophecy Productions, PRO 001-2, GER, 2006) — раритет	1 500,00 руб.<BR>Empyrium - Where At Night The Wood Grouse Plays (digibook, Prophecy Productions - PRO 015-2, GER, 2006) — раритет	1 500,00 руб.<BR>Kauan - Pirut (digipack, Blood Music - Blood-040, FIN, 2013)	600,00 руб.<BR>Les Discrets - Ariettes Oubli&#233;es... (digibook, Prophecy Productions — PRO 123, GER, 2012)	550,00 руб.<BR>Les Discrets - Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (digipak, Prophecy Productions — PRO 103, GER, 2010)	550,00 руб.<BR>Negura Bunget - Focul Viu (2xCD+DVD Box, Lupus Lounge – WOLF 021BOX, GER, 2011) 	1 800,00 руб.<BR>October Falls - Sarastus (No Sign Of Life - NSOL 003, FIN, 2007	500,00 руб.<BR>October Falls - The Plague Of A Coming Age (digipack, black disc, limited edition, Debemur Morti Productions - DMP0089, FRA, 2013)	600,00 руб.<BR>Of the Wand and The Moon - Sonnenheim (CD, slipcase, Hei&#240;runar Myrkrunar — HEIM003, DNK, 2007)	500,00 руб.<BR>Opeth - Lamentations Live at Shepherd's Bush Empire 2003 (DVD digipack, KOCH Records - KOC-DV-9540, USA, 2005) 500,00 руб.<BR>Shape of Despair - Shades of…(Spikefarm Records - Naula 005, FIN, 2000) 	600,00 руб.<BR>Theatre of Tragedy - Aegis (Massacre Records - MAS CD 0159, 1999, GER) 	400,00 руб.<BR>Therion - Live Gothic (DVD+2xCD digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2118-0, GER, 2008)	1 000,00 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 12.10.2015 02:59:
Продается немножко фирмы. Для связи bulerias [at] mail [dot] ru<BR><BR>A Canorous Quintet - As Tears (1995, Chaos - CHAOS CD 02)<BR>Aura Noir - Dreams Like Deserts (1995, Hot - HR 002) <BR>Betrayal - Renaissance By Death (1991, Wonderland - 7013006653)<BR>Cemetary – An Evil Shade Of Grey (1992, Black Mark - BMCD 20) no ifpi<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti (2002, Willowtip – WT-017) [doom/death]<BR>Eternal Dirge - Morbus Ascendit (1992, Hass Produktion - HASS 06)<BR>Forgotten Woods - The Curse Of Mankind (1996, No Colours - NC 006)<BR>Graveland – Thousand Swords (1995, Isengard - AI 01) <BR>Messiah – Choir Of Horrors (1991, Noise International – N 0183-2) no ifpi<BR>Mirror of Deception - Mirrorsoil (2001, The Miskatonic Foundation – H.P.L. 004)<BR>Negura Bunget "Zirnindu-Sa" (1996, Breath Of Night – BON5CD)<BR>Opeth - Deliverance (2002, Music For Nations – cdmfnx291) ltd. Digi<BR>Svartsyn - The True Legend (1998, Folter - FR 007)<BR>The Moaning - Blood From Stone (1997, No Fashion)<BR>Unleashed – Victory (1995, Century Media - 77090-2) no ifpi<BR>Welter "The Elder Land" (1998, Berzerker– BRZRK 002)<BR><BR>December Moon "Source Of Origin" (1996, Spinefarm)<BR>Graveland - Pamiec I Przeznaczenie (2012, Warheart) Digi<BR>Leviathan - Deepest Secrets Beneath (1994, Rock The Nation)<BR>Old Man's Child - Ill-natured Spiritual Invasion (1998, Century Media – 77219-2)<BR>Worship – Last CD Before Doomsday (2004, Weird Truth Productions – WT 013)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 10.11.2015 22:57:
Dordeduh — Dar De Duh 2CD+DVD 28x28cm limited artbook (Lupus Lounge – WOLF 051 LU) - 2200 руб.<BR>Negur&#259; Bunget — Focul Viu DVD+2xCD BOX (Lupus Lounge – WOLF021BOX) - 1800 руб.<BR><BR>связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 29.11.2015 10:19:
А у меня список обновился<BR><BR>Children of Bodom — Relentless Reckless Forever CD+DVD BOOK (Spinefarm Records - SPI386BK)	1000<BR>Dimmu Borgir — The Invaluable Darkness 2xDVD+CD digibook (Nuclear Blast – NB 2133-0) запечатан	800<BR>Dordeduh — Dar De Duh 2CD+DVD 28x28cm limited artbook (Lupus Lounge – WOLF 051 LU)	2200<BR>Entwine — Dieversity (Century Media - 774538-2)	500<BR>Entwine — Gone (Century Media - 77338-2)	500<BR>Finntroll — Blodsvept (Century Media - 9983142)	700<BR>Kauan — Tiet&#228;j&#228;n Laulu digipack (BadMoodMan Music – BMM.016-08)	500<BR>Negur&#259; Bunget — Focul Viu DVD+2xCD BOX (Lupus Lounge – WOLF021BOX)	1800<BR>Nightwish — 1997-2001 4xcd digibook (Spinefarm Records - SPI 150CD)	2300<BR>October Falls — The Plague Of A Coming Age digipack (black disc, Debemur Morti Productions – DMP0089)	600<BR>Opeth — Lamentations - Live At Shepherd's Bush Empire DVD digipack (Koch Records - KOC-DV-9540)	500<BR>Opeth — The Roundhouse Tapes DVD digibook slipcase (Peaceville - DVDVILE11)	800<BR>Porcupine Tree — Anesthetize DVD + Blu-ray digibook (Kscope - Kscope506)	1500<BR>S&#243;lstafir — Masterpiece Of Bitterness (Spikefarm Records – Naula 072)	800<BR>Steven Wilson — Grace for Drawning 2xCD digibook (Kscope — kscope 176)	800<BR>The Morningside — Moving Crosscurrent Of Time digibook (BadMoodMan Music – BMM.025-09D)	350<BR>The Morningside – TreeLogia (The Album As It Is Not) digipack (BadMoodMan Music – BMM.044-11)	150<BR>Therion — Celebrators Of Becoming 4 х DVD digipack slipcase (Irond - IROND DVD 06-43)	800<BR>Therion — Live Gothic DVD+2xCD digibook slipcase (Nuclear Blast – NB 2118-0)	800<BR>Therion — Live In Midg&#229;rd 2xCD digipack (Irond - IROND CD 02-405) RARE RUSSIAN EDITION	400<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Ghast 02.01.2016 12:09:
<B>Понравилось:</B><BR><BR>Amorphis<BR>Antimatter<BR>Arcturus<BR>Avatarium<BR>Barren Earth<BR>Code<BR>Clutch<BR>Enshine<BR>Enslaved<BR>Faith No More<BR>Firespawn<BR>Ghost<BR>High On Fire<BR>Kontinuum<BR>Leprous<BR>Mgla<BR>The Mire<BR>Monolord<BR>Morgoth<BR>Mourning Beloveth<BR>Puscifer<BR>Pyogenesis<BR>Pyramaze<BR>Rivers Of Nihil<BR>Shining<BR>Soilwork<BR>Solefald<BR>Sulphur Aeon<BR>Swallow The Sun<BR>Ufomammut<BR>Weedpecker<BR>Сатанакозел<BR><BR><B>Зашло без изжоги:</B><BR><BR>Abigail Williams<BR>Ahab<BR>Alkaloid<BR>Baroness<BR>Born Of Osiris<BR>Chaos Divine<BR>Corpus Christii<BR>Cradle Of Filth<BR>Crippled Black Phoenix<BR>Dopethrone<BR>Draconian<BR>Endlessshade<BR>Ethicist<BR>Exgenesis<BR>Feral<BR>A Forest Of Stars<BR>The Gentle Storm<BR>Gorod<BR>Grave<BR>Hate<BR>Hate Eternal<BR>Intronaut<BR>Iron Maiden<BR>Kampfar<BR>Kataklysm<BR>Katatonia<BR>Katavasia<BR>Keep Of Kalessin<BR>Khors<BR>Kylesa<BR>Lamb Of God<BR>Luciferian Light Orchestra<BR>Maladie<BR>Melechesh<BR>Muse<BR>My Dying Bride<BR>Mythological Cold Towers<BR>Napalm Death<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightrage<BR>Nile<BR>Obscura					<BR>Paradise Lost<BR>Pelican<BR>Riverside<BR>Sadist<BR>Secrets Of The Moon<BR>Sigh<BR>Shape Of Despair<BR>Slayer<BR>Steven Wilson<BR>Subterranean Masquerade<BR>The Sword<BR>Thulcandra<BR>Trivium<BR>Vreid<BR>Wartha<BR>Wolfheart<BR><BR><B>Разочаровало:</B><BR><BR>Ancient Rites<BR>Blind Guardian <BR>Carach Angren<BR>Ereb Altor<BR>Graveworm<BR>Hanging Garden<BR>Minsk<BR>Moonspell<BR>The Moth Gatherer<BR>Phantom Winter<BR>Vader<BR>Weedeater

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 15.01.2016 09:33:
Также продаю:<BR><BR>Alcest – &#201;cailles De Lune (Prophecy Productions – PRO 106 BOX, 4 postcards, flag, digipack, Germany) 3000р.<BR>Children Of Bodom - Relentless Reckless Forever CD+DVD hardcover book (Spinefarm Records – SPI386BK, FInland) 1000р.<BR>Children Of Bodom – Halo Of Blood (Nuclear Blast – NB 2953-2, Germany) 700р.<BR>Dimmu Borgir – The Invaluable Darkness 2DVD+CD digibook, slipcase (Nuclear Blast – NB 2133-0) 1000р.<BR>Finntroll — Blodsvept (Century Media - 9983142, Germany) 700р.<BR>Negura Bunget – Focul Viu 2xCD+DVD BOX (Lupus Lounge – WOLF 021BOX, Germany) 1800р.<BR>Opeth – The Roundhouse Tapes DVD (digibook, slipcase, Peaceville – DVDVILE11, UK) 1000р.<BR>Solstafir – Masterpiece Of Bitterness (Spikefarm Records – Naula 072, Finland) 800р.<BR>Therion - Celebrators Of Becoming 4xDVD digipack, slipcase (Irond - IROND DVD 06-43, Russia) 800р.<BR>Therion – Live Gothic DVD+2xCD dibibook, slipcase (Nuclear Blast – NB 2118-0, Germany) 1000р.<BR><BR>Могу выслать почтой.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Новинки 2016

Dimas 30.09.2016 15:20:
Хорошие новости для дождливой угрюмой и листопадной осенней поры<BR><BR>Alcest - Kodama (2016)<BR><A HREF="http://cloud.mail.ru/public/Gs9e/uaKa5RTnx" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/Gs9e/uaKa5RTnx</A><BR><BR>Negur&#259; Bunget "ZI" (2016)<BR><A HREF="http://cloud.mail.ru/public/D9e9/dfwzCVhrK" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/D9e9/dfwzCVhrK</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 02.02.2017 15:27:
Leaves' Eyes &#8206;2005 - Vinland Saga (2cd digipack) (Irond &#8206;– IROND CD 05-1023) с автографом	500<BR>Les Discrets &#8206;- 2011 - Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (cd+dvd artbook) (Prophecy Productions &#8206;– PRO 103 LU)	4000<BR>Les Discrets &#8206;- 2013 - Ariettes Oubli&#233;es... (2cd artbook) (Prophecy Productions &#8206;– PRO 123 LU)	2500<BR>Les Discrets &#8206;- 2015 - Live At Roadburn (box-set) (Prophecy Productions &#8206;– PRO174LU)	2000<BR>Lumsk &#8206;- 2003 - Asmund Fr&#230;gdegjevar (Фоно &#8206;– FO304CD)	100<BR>Lumsk &#8206;- 2005 - Troll (Фоно &#8206;– FO536CD)	100<BR>Manic Depression - 2015 - Technocracy (digipack) (Meat Sound – MS-CD 006) с автографом	300<BR>Moonspell - 1995 - Wolfheart (2cd digibook) (Century Media &#8206;– 77698-8) 2007 re-issue	1000<BR>Negur&#259; Bunget - 2013 - G&#238;nd A-Prins 7" LP (Lupus Lounge &#8206;– WOLF055)	500<BR>Nest &#8206;- 2003 - Woodsmoke (Irond &#8206;– IROND CD 03-683)	1600<BR>Nest &#8206;- 2007 - Trail Of The Unwary (Irond &#8206;– IROND CD 07-1309)	800<BR>Nest &#8206;- 2014 - Within A Decade (3cd digibook) (Infinite Fog Productions &#8206;– IF-40)	2000<BR>Nightwish - 1998 - Oceanborn (Spinefarm - spi67cd)	500<BR>Nightwish - 2002 - Bless The Child (MiniAlbum) (Spinefarm Records - SPI160SP) 	300<BR>Nightwish - 2006 - End Of An Era (dvd+2cd digipack in slipcase) (Nuclear Blast - NB 1678-0)	1200<BR>Nightwish &#8206;– 2011 - Imaginaerum (2LP Picture Vinyl, Ltd, Gatefold) [Nuclear Blast - NB 2789-9]	2000<BR>Nightwish &#8206;– 2011 - Imaginaerum (Nuclear Blast - NB 2789-2)	800<BR>Nightwish &#8206;– 2011 - Storytime (10" dark blue vinyl) [Nuclear Blast &#8206;– NB 2801-1] запечатан	1000<BR>Norther - 2006 - Till Death Unites Us (Spinefarm Records - SPI229CD)	650<BR>October Falls - 2003 - Tuoni (Dark Horizon Records &#8206;– DHR 028) издание 2005 года	700<BR>October Falls &#8206;- 2005 - Marras (Dark Horizon Records &#8206;– DHR 029)	500<BR>October Falls &#8206;- 2014 - Kaarna (2cd digipack, black cd) (Debemur Morti Productions &#8206;– DMP0107)	1200<BR>October Tide &#8206;- 1999 - Grey Dawn (digipack) (Peaceville &#8206;– CDVILED163) rare 2007 reissue	1200<BR>Opeth &#8206;– 2002 - Deliverance (digipack) (Music For Nations &#8206;– cdmfnx291)	1000<BR>Opeth &#8206;- 2003 - Damnation (digipack) (Music For Nations &#8206;– cdmfnx294)	1000<BR>Opeth - 2008 - The Roundhouse Tapes (dvd digibook in slipcase) (Peaceville - DVDVILE11)	500<BR>Paradise Lost &#8206;- 1995 - Draconian Times (Globus International &#8206;– 21 0173-2 311)	600<BR>Rhapsody - 2004 - Symphony Of Enchanted Lands II (cd+dvd digibook) (Steamhammer - SPV 088-69610 CD+DVD)	1200<BR>Sentenced - 1996 - Down (digibook) (Century Media - 77695-8) 2007 reissue	800<BR>Shadow Host &#8206;– Apocalyptic Symphony (Metalism Records &#8206;– MR 111-13)	300<BR>Silentium - 2003 - Sufferion - Hamartia Of Prudence (Spikefarm Records - naula 035)	650<BR>Sirenia - 2002 - At Sixes And Sevens (Napalm Records &#8206;– NPR 105)	800<BR>Six Dead Bulgarians Vs Moon Far Away &#8206;– Матица DIGIPACK (Shadowplay Release &#8206;– SPR 056)	500<BR>Stillife &#8206;– 2001 - Raining December (Irond &#8206;– IROND CD 01-134)	200<BR>Stillife / Endraum / Silentport &#8206;– Stillife / Endraum / Silentport 7" LP (Stillife &#8206;– STIL02)	500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.03.2017 16:38:
niknetl(at)rambler.ru<BR>nik_netl(at)mail.ru <BR><BR>Aural Music/Code666:<BR>Ashenspire - Speak not of the Laudanum Quandary (digipack, 2017).<BR>Fen: <BR>- Winter (CD, 2017);<BR>- Winter (2LP, 2017).<BR>Saille - Gnosis (digipack, 2017).<BR>+<BR>Blutmond - The Revolution is Dead! (digipack).<BR>Dynfari - Vegfer&#240; T&#237;mans (digipack).<BR>Fen: <BR>- Carrion Skies (CD);<BR>- Dustwalker (lim. clambox CD);<BR>- Epoch (lim. A5 book).<BR>Ne Obliviscaris - Portal of I (digipack).<BR>Negura Bunget:<BR>- 'N Crugu Bradului (CD);<BR>- Om (10th anniversary reissue, 2CD digigpack);<BR>- Virstele pamintului (digipack).<BR>Saille:<BR>- Eldritch (digipack);<BR>- Ritu (digipack).<BR><BR>Century Media:<BR>Cynic - Uroboric Forms - The Complete Demo Recordings (digipack).<BR>Dark Tranquillity - Atoma (lim. 2CD mediabook).<BR>Deserted Fear - Dead Shores Rising (digipack).<BR>Firewind: <BR>- Immortals (lim. digibook + bonus track);<BR>- Immortals (lim. LP gold colored).<BR>Haken:<BR>- Affinity (lim. 2CD mediabook, InsideOut);<BR>- Visions (re-release, 2CD digipack, InsideOut);<BR>- Aquarius (re-release, 2CD digipack, InsideOut).<BR>Havok:<BR>- Conformicide (digipack);<BR>- Conformicide (lim. 2LP lilac colored).<BR>Pain of Salvation - In the Passing Light of Day (lim. 2CD mediabook, InsideOut).<BR>Svart Crown:<BR>- Abreaction (lim. digipack);<BR>- Abreaction (lim. 2LP gold colored).<BR>Witchery - In His Infernal Majesty’s Service (digipack + 2 bonus tracks).<BR><BR>Metal Blade:<BR>Antropomorphia:<BR>- Sermon Ov Wrath (lim. digipack);<BR>- Sermon Ov Wrath (lim. violet merbled LP, 200 copies).<BR>Six Feet Under:<BR>- Torment (digipack);<BR>- Torment (lim. "cannabis" green colored LP, 420 copies).<BR>Amon Amarth:<BR>- Once Sent from the Golden Hall (lim. LP orange/black marbled, 500 copies);<BR>- The Avenger (lim. LP blood red/black marbled, 500 copies).<BR>Immolation:<BR>- Here in After (lim. slate blue marbled LP, 300 copies);<BR>- Failures for Gods (lim. clear purple marbled LP, 300 copies);<BR>- Close to a World Below (lim. orange red marbled LP, 300 copies).<BR>Omen:<BR>- Battle Cry (digipack + 2 bonus tracks);<BR>- Battle Cry (lim. violet marbled LP, 300 copies);<BR>- Warning of Danger (digipack + bonus track);<BR>- Warning of Danger (lim. brown orange marbled LP, 300 copies);<BR>- The Curse (digipack + Nightmares EP as bonus);<BR>- The Curse (lim. clear grey colored LP, 300 copies).<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Battle Beast: <BR>- Bringer of Pain (digipack);<BR>- Bringer of Pain (lim. 2LP clear).<BR>Deilment - The Mephisto Waltz (lim. super jewel case CD + 2 bonus tracks).<BR>Immolation:<BR>- Atonement (lim. digipack + bonus track);<BR>- Atonement (lim. 2LP clear).<BR>In Flames:<BR>- Battles (lim. 2LP clear);<BR>- Battles (lim. 2LP blue);<BR>- Battles (lim. box: digipack + 2LP yellow);<BR>Kreator:<BR>- Gods of Violence (lim. CD+DVD digibook);<BR>- Gods of Violence (lim. CD+BluRay digibook);<BR>- Gods of Violence (lim. 2LP clear).<BR>Overkill:<BR>- The Grinding Wheel (lim. digipack + bonus track);<BR>- The Grinding Wheel (lim. 2LP yellow). <BR>Sepultura: <BR>- Machine Messiah (lim. CD+DVD digibook);<BR>- Machine Messiah (lim. 2LP dark/light blue colored).<BR>Testament:<BR>- Brotherhood of the Snake (lim. digibook);<BR>- Brotherhood of the Snake (lim. 2LP colored (white, red, clear, bi-colored)). 

