# Myrk

Дискография
"Icons Of The Dark" 2004, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Любимая группа

Zyklon 27.04.2001 19:04:
EDGE OF SANITY<BR>DAEMONARCH<BR>INFESTDEAD<BR>TERROR 2000<BR>SOILWORK<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>AT THE GATES<BR>KALMAH<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW<BR>MYRKSKOG<BR>ZYKLON<BR>

### MARDUK -- конец эпохи трушности?..

Zyklon 02.05.2001 00:05:
Я больше склоняюсь к UNтру постбляку ибо ентот ваш тру полная лажа. (всё хорошо в меру - а время тру вже прошло R.I.P.)<BR> A вот стиль, что играл и аще и играет больной ангелок - оказался более живучим. И многие бывшие тру чернушники - сейчас косят под сих ангелочкоУ . For example : Emperor, Myrkskog , Гиппопотам и иже с ниме.

### Emperor расходятся?

Zyklon 16.08.2001 20:09:
EMPEROR - по моему одна из немногих блэк (сейчас это блэкенд дез), которую я слушаю с огромным удовольствием. По моему этим путём и должны эволюционировать блэкстеры. Что же насчёт последнего альбома, то слышал промо трак - звучание его это смесь 9-ого эквилибриума с MORBID ANGEL - (это для тех, кому попроще объяснить надо). Очень сильно влияние ZYKLON на нынешних EMPEROR - :-) чьи 2/3 составляет ZYKLON, а это Псиклон и Трим - бас и ударные.<BR><BR>A вообще на ZYKLON очень похожи (или наоборот) post blackerz MYRKSKOG (=Death Machine=), чей гитарист Космократор играет кстати тоже в ZYKLON :-)<BR>Тем кто незнает ZYKLON - это взрывоопасная смесь стариков MORBID ANGEL с сочным норвежским гитарным звучанием и разнообразными сэмпловыми приколами продажного технаря GARM (ULVER), а так же злобным гроулингом Демона (Limbonic Art).<BR><A HREF="http://zyklontribe.com" target="_blank">http://zyklontribe.com</A>    -    IT'Z fukking BRUTAL!<BR>

### Deicide vs. Morbid Angel

Zyklon 02.09.2001 23:10:
a по моему лучше их вместе взятых LUCIFERION, ZYKLON, MYRKSKOG

### Deicide vs. Morbid Angel

Zyklon 03.09.2001 17:10:
Luciferion и Zyklon + Myrkskog - переплюнули Морбидов,<BR>а Infestdead - перебили хребет Детсаду. Тексты детсада полный отстой - то яма, то канава поливают грязью одно и тоже, ибо у бена глентона фантазия зело скудная. Морбиды в плане текстов побогаче. бентону пора в дом престарелых, либо на погост - он же что то там 3,14здел что будучи 33 лет прервёт свою земную егзистенцию, по моему время пришло....<BR>лучшие Морбиды - Ковенант и Доминэйшн.<BR>лучшие Детсады - Детсад и Легион. остальное отстой. Сплошное позёрство.<BR>

### А не зажрались ли мы?:)-Репортаж о концерте DEICIDE/MORBID ANGEL/ZYKLON/EXHUMED

rjh 09.12.2001 05:14:
Ну вот значит недавно вернулся с концерта, воспоминания еще свежи,но могу сделать один вывод - несколько суперкоманд на одном концерте-это слишком! Должны быть хэдлайнеры и аутсайдеры, а не так -башка блин отваливается от угара:)))<BR><BR>Концерт начался ровно в назначенное время-первыми вышли калифорнийские маньяки из EXHUMED! Музыка данного коллектива представляет из себя брутально-приблэкованый дэс-метал. Основной вокалист и он же гитарист поет скриминговым вокалом,второй же гитарист подпевает ему сочным гроулингом-причем вокалы очень удачно чередуются, что создает илюзию разговора "великана-людоеда и злобного карлика" (выражение не мое-просто вспомнил и решил вставить:) Ну самый прикольный чел. у них-это басила. С панковским гребнем, в напульсниках а-ля ранний Керри Кинг. Так вот особо запомнился момент-идет мощная ломовая музыка и вдруг резко останавливается - басила снимает басуху и блюет перед собой,причем блюет реально:), а потом одевает басуху и продолжает как ни в чем не бывало рубить дальше.Народ просто в шоке:))).Причем басист еще до шоу подстелил перед собой клееночку, знал гад, что блеванет:) - видно “адский заблёв” входит в часть их шоу, так же как и обливание кровью- крови было много:)))Народ от такой музыки завелся с пол-пинка и активно рубился.<BR><BR>Далее вышли грозные викинги - Норвежцы ZYKLON, имеющие в своем составе учатсников EMPEROR - Samoth и Trym  и гитариста MYRKSKOG. Выглядят они очень колоритно – гитаристы-три столба под 1,90м рыжие-как настоящие  тру-норвежцы, а барабанщик маленький, черненький да еще и стриженый,зато лупит дай бог:)<BR>Ребята сразу взяли с места в карьер и показали америкотам что такое тру блэк-метал, правда блэк-металом это назвать нельзя-скорее сильно приблэкованый дэс!Рубился народ очень даже активно.Правда вот звук был не идеальный.Ребята отыграли как вещи с альбома так и новые  песенки, которые звучат не менее мощно.Но похоже у свех норвежских групп наметилась тенденция отходить от чистого блэка и играть что то похожее на дэс- как последние IMMORTAL, EMPEROR,SATYRICON. Кстати на концерте продавались    альбомы не только ZYKLON, но и  весь EMPEROR и  MYRKSKOG.<BR>Я по этому случаю оторвал себе на халяву наклейку EMPEROR с рекламой их нового альбома.<BR> Потом настала пауза и народ полностью забил все пространство перед сценой, и я конечно же был в первых рядах, потому что вышли те, которые были для меня фаворитами концерта,да и концерт это подтвердил. Речь конечно же о DEICIDE . <BR>Команде, в которой за 15 лет не сменилось ни одного музыканта – и было видно чио они понимают друг друга с полувзгляда! Звук был просто отпадный – четкий, мощный и ясный, барабаны были выдвинуты сильно вперед- на бочках красовались 2 логотипа-такой же логотип был на заднике. Все ребята одеты в кожанные штаны и проклепанные сапоги, у Глена Бентона кожаная жилетка и перевернутый КРЕСТ на лбу –это не понты-сам видел-правда выглядит он как два шрама – но впечатляет!Один из братьев Хоффманов волосатый,а второй «Брат-2» видимо стриженный-потому что весь концерт он прорубился в кожаном шипованом шлеме- с прорезями для глаз и рта. Дядька Бентон вел себя на удивление скромно, не толкал никаких телег про сатану , а с довольным видом,объявлял песни, прислушиваясь и ко мнению зала! Начался гиг песенкой In Torment In Hell! Народ сразу же вошел в угар. Потом пошел Lunatic   of Gods Creation – ну и здесь пел весь зал.Далее исполнены Serpents of the Light, заглавная вещь с Легиона, Bibble Basher, Let It Be Done. Затем наступила небольшая пауза и Бентон улыбнувшись объявил Sacrificial Suicide – это был апогейзал превратился в бурлящий котел поющий вместе с Deicide эту песню « всех времен и народов»!Мог ли я себе представить еще 10 лет назад, что когда нибудь  буду рубиться под Sacrificial Suicide на концерте, да еще в исполнении авторов!!! Далее  прослушали Once Upon the Cross и мы стали требовать еще одну песню « всех времен и народов» Dead By Dawn. Бентон переговорил-точнее переглянулся с музыкантами и произнес три магических 

### И вновь о death-metal...

Zyklon 25.12.2001 13:14:
2 terrorizer нурге детх енто Bloodred Throne(ex-Emperor, ex- Satyricon memberz), Zyklon (Emperor, Myrkskog memberz), Myrkskog, Molested (ныне .... Borknagar), Cadaver

### Организуется поездка на "Mystic Festival 2002"

Антон Семёнович Шпак 31.08.2002 12:49:
Организуется поездка на "Mystic Festival 2002", который состоится 26.октября.2002  в городе Катовице (Республика Польша), при участии: Kreator, Satyricon, Gamma Ray, Nile, Sinister, Myrkskog, No Return. Стоимость поездки 85 у.е. (проезд туда и обратно, посещение концерта). Справки по телефону ++375 (0)29 613-38-18 rader@tut.by<BR><BR>

### Организуется поездка на "Mystic Festival 2002"

rader 03.10.2002 10:35:
Список участников фестиваля расширился и вывглядит так: Kreator; Satyricon; Gamma Ray; Nile; Sinergy; Sinister; Myrkskog; No Return; Scarve 

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:23:
Ну и ладно. У меня тож кое-какие новиночки имеются...<BR><BR>1) Therion “Live in Asgard” – вот уж не ожидал, что Irond издадут настолько шикарно оформленный диск. «Двойник», да не просто «двойник», а digipack… М-дя… Без раздумий выложил за это чудо 260 рублей, о чём не жалею. Вполне достойный концертник, не выправленный и не перезаписанный в студии. То есть, 100-процентно «живой» альбом. Подробности – в рецензии на маздае. 7 / 10<BR><BR>2) Running Wild “Death Metal EP” / “Pile of Skulls”<BR>Классика, чёрт побери. Могу лишь посочувствовать тем, кто до сих пор не знаком с творчеством «раннингов». Единственное: название EP’шки (а если быть точным, то Noise’овского сэмплера, где Рок-н-Рольф сотоварищи были представлены двумя вещами) сейчас воспринимается как неудачная шутка. :-) 10 / 10<BR><BR>3) Moonsorrow “Suden Uni” <BR>Нашёл я таки эту пиратку! Замечательно изданную, кстати говоря – от «родного» диска она абсолютно неотличима. Что до музыки, то это нечто среднее между “Tama Ikuinen Talvi” и “Voimasta…”. Соответственно, влияние Enslaved времён “Hordanes Land” не столь велико, как на демке (минус), но и слащавости + Финнтроллевости тоже меньше (безусловный плюс). Симпатичный такой viking metal с прелюбопытными «аккордеонными» вставками. Правда, в буклет лучше не заглядывать… :-). Разве что только на последнюю его страницу, где моё имя значится в списке благодарностей. :-) 9,5 / 10<BR><BR>4) Paradise Lost “Symbol Of Life”<BR>Уж не знаю, чем PL так не угодили Доффу… Мне же диск очень понравился. Эдакий MTV’шный вариант “Icon” / “Draconian Times”. Электроники не так много, как я ожидал, митала – не так мало, как я, опять же, ожидал. Подробности – в рецензии на маздае. 10 / 10<BR><BR>5) Thou Shalt Suffer “Into The Woods Of Belial”<BR>Emperor, ещё не ставший Эмперором. Сырой и мрачный дэт начала 90-х. Приятственно. 7 / 10<BR><BR>6) Emperor “Wrath Of The Tyrant”<BR>7) Emperor “Emperor”<BR>8) Emperor “In The Nightside Eclipse”<BR>9) Emperor “Reverence”<BR>10) Emperor “Live in Frostland”<BR>11) Emperor “Anthems To The Welkin At Dusk”<BR>12) Emperor “Thorns vs. Emperor”<BR>13) Emperor “Emperial Live Ceremony”<BR>14) Emperor “IX Equilibrium” <BR>И снова классика. Переслушал эти альбомы, и такая ностальгия нахлынула… Жаль, что Эмперор более не существует. Хотя, может оно и к лучшему. Иногда стоит вовремя разойтись. А свой след в металлической музыке и музыке вообще эти норвежцы безусловно оставили. Все альбомы (демки, бутлеги, концертники) – 10 / 10.<BR><BR>15) Human Mincer “Embryonized”<BR>Первый релиз Xtreem Music, лейбла, ранее известного как Repulse. Бронебойный грайндкор, весьма слушатебельный (наверное, это минус? ;-)). Местами замечательно, местами откровенно скучно. 7 / 10.<BR>Следующим релизом Xtreem будут мексиканцы Disgorge, затем – Rossomahaar. :-)<BR><BR>16) Labyrinth Of Abyss “Transylvanian Abyss”<BR>Дурной хрю-блэк из Румынии. Послушаешь такое вот убожество, и поймёшь, почему многие не любят блэк. Видать, наслушались подобного отстоя. 1 / 10. <BR><BR>17) Myrkskog “Superior Massacre”<BR>Второй альбом отличной норвежской группы, к сожалению, абсолютно неизвестной у нас. Всё тот же Norway’s modern death / black metal, не хуже, чем тот, что мы слышали на “Deathmachine”, а чем-то может и лучше. Жаль только, что барабаны не 100-процентно живые… а ведь барабанщик-то многим фору даст… 9 / 10<BR><BR>18) Mimetic “Sensitivity” double-CD<BR>Ещё один двойной digipack. Пока не расслушал, но сдаётся мне, что это неплохой minimal electro… Б/о.<BR><BR>19) Abdullah “Graveyard Poetry”<BR>Stoner / doom из Америки. Одна из лучших команд на MeteorCity, который, в свою очередь, является ИМХО лучшим stoner-лейблом в Америке и во всём мире. 8 / 10<BR><BR>20) Throneum “Old Death’s Lair”<BR>Old-fashioned death metal, который сейчас принято называть блэком. :-)<BR>В своё время мне очень понравилась демка этих поляков, а вот дебютный диск несколько разочаровал. Слишком грязно, слишком шумно. Вокалист не поёт,

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 28.11.2002 01:00:
Frostbite: Ну простите меня, убогого, за то, что не купил ничего из брутал-дэта... Точнее, ПОЧТИ ничего. Ведь назывались Vore, Bloodshed, Myrkskog... <BR><BR>Human Mincer - так вообще грайндкор........

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 28.11.2002 01:02:
Хотя в музыке Myrkskog и Bloodshed всё же присутствует и блэк.... 

### муз.открытия 2003

Kai Mathias Stalhammar 19.12.2002 02:06:
Ruslan: Насчёт блэка....<BR><BR>... а как же эти?..<BR><BR>"Agalloch" The mantle<BR>"… And oceans" Cypher<BR>"Arcturus" The sham mirrors<BR>"Armagedda" The final war approaching<BR>"Cadaveria" The shadows' madame<BR>"Deinonychus" Mournument<BR>"Destroyer 666" Cold steel… for an iron age<BR>"Himinbjorg" Haunted shores<BR>"Immortal" Sons of northern darkness<BR>"Infernal war" Infernal SS<BR>"Lunaris" … the infinite<BR>"Myrkskog" Superior massacre<BR>"Non opus dei" Diabolical metal<BR>"Opera IX" Maleventum<BR>"Primordial" Storm before calm<BR>"Rotting christ" Genesis<BR>"Satariel" Phobos and Deimos<BR>"Scholomance" The immortality murder<BR>"Stormlord" At the gates of utopia<BR>"Thunderbolt" Sons of the darkness<BR>"Thyrfing" Vansinnesvisor<BR>"Unlord" Lord of beneath<BR>"Wolfen society" Conquer divine<BR>"Void ov silence" Criteria ov 666<BR><BR>???

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:06:
TS <BR> <BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS <BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS<BR>As Stormcloads Gather "For you my blood"TS TRUE BLACK METAL<BR>ROMPEPROP The george baker TS<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE<BR>TU CARNE "SICK GORE GRIND"<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt<BR>REEK OF SHITS Bloody Obstetric Technology  T-Shirt <BR>LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Borknagar Archaic course LP D-00123 <BR>Cryptopsy And then you'll beg LP D-00124 <BR>Moonspell Wolfheart LP D-00125 <BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500<BR>Disgorge - Necrholocaust LP lim. 500<BR>VINTERRIKET (GER) / PAYSAGE D'HIVER (CH) - Split LP'2003    Ambient<BR>VINTERRIKET 10’MLP great ambient dark soundscapes/ Germany  	Ambient black						<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP	<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP						<BR>FLESHGRIND	Destined for defilement	1998	Perverted taste	LP		<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond	LP	<BR>NECROPHAGIA	The divine art of torture	2003	Displeased 	LP			<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP<BR><BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>H-100S	TEXAS DEATH MATCH  1995 Havoc rec.<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>MILLENNIUM/THE CRISIS	Split	1995	Break even/View beyond  thrash<BR>APERTO PER LUTTO 666 1997 Ghoul rec. thrash punk<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>NEMESIS AETERNA	…And the trip begins		Calabozo / Voliac black<BR>ZORN / BATTLEHORNS	Split	2002	Supreme chaos rec black<BR>TENEBRAE IN PERPETUUM	Tenebrae in perpetuum	2002	Serpent caput black<BR>DAEMONLORD	Aststrand	2002	Ketzer black<BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR>Myrkwid / Ulfsdalir – Split 7” <BR>

### Techno-Death?

Spiralman 31.03.2004 00:30:
85. Obliveon - Technical death/thrash <BR>86. Ominous (Swe) - Technical Death Metal <BR>87. Oppressor - technical death/grind <BR>88. Path Beyond Serenity - Technical Death Metal <BR>89. Pathos (US) - Technical death metal <BR>90. Pica Fierce - Technical Death Metal <BR>91. Polterchrist - Technical Death Metal <BR>92. Pre Mortem - Technical Death Metal <BR>93. Primeval - Technical Death Metal <BR>94. Psycroptic - Technical death metal <BR>95. Quo Vadis (Can) - Technical death/thrash metal <BR>96. Redemptor - Technical Death Metal <BR>97. Scenery - Technical Death/Thrash Metal <BR>98. Sceptic - Technical Death Metal <BR>99. Scorched Earth Policy (Aus) - Technical death/grind metal <BR>100. Scythe (Arg) - Technical Death Metal <BR>101. Septicemia (Gr) - Technical Death Metal <BR>102. Seven Gates (US) - Technical Death Metal <BR>103. Shredmaster - Technical Death Metal <BR>104. Sinners Bleed - Technical Death Metal <BR>105. Slaine - Technical Death Metal <BR>106. Sons of Chaos - Technical Brutal Death Metal <BR>107. Sorrow of Tranquility - Technical Melodic Death <BR>108. Souls Astray - Technical, melodic death metal <BR>109. Spawn of Possession - Technical Brutal Death Metal <BR>110. Swollen technical - brutal death metal <BR>111. Taine - technical death metal <BR>112. Terminal Function - technical prog death metal <BR>113. The Cranium - Technical Death Metal <BR>114. Theory In Practice - Technical Death Metal <BR>115. Toxic Death - Brutal Technical Death Metal <BR>116. Untory Brutal - Technical Death Metal <BR>117. Vastion - Technical Death Metal <BR>118. Warchitect - Technical/progressive death metal <BR>119. Winter Bestowed - Technical Death Metal <BR>120. Xipe Totec - Technical death metal with black metal elements <BR> <BR>Еще отнесу сюды Death (1991 - 1995) и Myrkskog - Techno Death/Black с Grind элементами<BR>

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

secth 08.06.2004 22:51:
10 - слишком мало, но вот:<BR>Death<BR>Cynic<BR>Nocturnus<BR>Zyklon<BR>Myrkskog<BR>Emperor<BR>Morgul<BR>Arcturus<BR>The Kovenant<BR>Septic Flesh<BR>

### Новинки... 2004

thorax 06.07.2004 17:01:
В основном "старье":<BR>Sirius "Aeons of Magick", Nocturnal Art.<BR>Naglfar "Ex Inferis" EP, Century Media 9/10<BR>Isengard "Hоstmоrke", Moonfog<BR>Satyricon "Nemesis Divina", Century Media<BR>Potentiam "Orka I Myrkri" - расслушать не успел.<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.01.2007 09:09:
Acacia Strain	The Dead Walk	Prosthetic	Techno-death	300 руб<BR>Abominant	Thriumph Of The Kill	Deathgasm	Melodic Death	300 руб<BR>Absonus Noctis	Penumbral Inorgantia	Wraith Productions	Black-metal	300 руб<BR>Alien Vampires	Evil Generation	Industrial Vampires	EBM/Industrial	300 руб<BR>Amethyste	Thrown Off Balance	Manitou	Techno-death	300 руб<BR>Angmar	Metamorphosis	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Animus Herilis	Reciper Fetum	Oaken Shield	Black-metal	300 руб<BR>Animus Mortis	Thresholds Of Insanity	Debemur Morti	Black-metal	300 руб<BR>Atavism/Putrefied Genitalia	split CD	DGMB	Death-grind	270 руб<BR>Averon	An Echo From Beyond	Unisound	Doom-metal	300 руб<BR>Lynch Mob	Revolution	Deadline	ex-Dokken	300 руб<BR>Low Twelve	This Side Toward Enemy	Nasty Music	Hardcore	300 руб<BR>Lost Infinity	Raven loft	Atlantis	Sympho-black	300 руб<BR>Liege Lord	Freedom's Rise	Iron Works	Hard rock	300 руб<BR>Laaz Rockit	Annihilation Principle	Old Metal	Thrash-metal	300 руб<BR>Invasion	Conquered	The Plague	Death-metal	300 руб<BR>Ingraved	Hatred From Outside	Deadsun	Death-metal	300 руб<BR>Incriminated	The Promise Of Worse To Come	From Beyond	Black-metal	300 руб<BR>Holy Shit	Fetish Coprological Trauma	Goreandblood	Porno-grind	300 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Harm	Devil	Sublife	Death-thrash	350 руб<BR>Mister Bones	The Extra Heavy	Self-prod	Stoner	300 руб<BR>Menhir	Ziuwari	Perverted Taste	Folk-black	350 руб<BR>Manticore	For Rats And Plague	Deathgasm	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis/RDB/Freakhate/Bunder Nekromunda	split CD	Vomit Your Shirt	Death-grind	300 руб<BR>Myproof	Reason For My Justice	Godshild	Melodic Death	300 руб<BR>Agathocles/Stomachalcorrosion	split CD	Heavy Metal Rock	Death-grind	300 руб<BR>Myrkgrav	Trollskau, Skromt og Kolabrenning	Det Germanske	Viking-metal	350 руб<BR>Neuraxis	Trilateral Progression	Willowtip	Death-metal	350 руб<BR>Nordheim	…And The Raw Metal Power	Metal Ham	Power-metal	300 руб<BR>Noturna	Diablerie	Hellion	Gothic-metal	350 руб<BR>Nunslaughter	Goat	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Odious Sanction	No Motivation To Live	Unique Leader	Death-grind	300 руб<BR>

### ICE-METAL. Команды из Исландии

Тундра 13.03.2007 22:57:
Curse, Potentiam, Fortid, Thule, Solstafir, Asmodeus, Furgardur Helvitis, Myrk... ваши мнения. 

### ICE-METAL. Команды из Исландии

no more links 14.03.2007 01:27:
ну (имхо): Curse с Potentiam очень даже нормально, Fortid - средненько, но сойдёт, а вот всё остальное... окромя страны проживания - никаких предпосылок на шедевральность. Хотя на вкус и цвет, понятное дело - дураков нет ;)<BR>Myrk, допустим, так вообще пилорама скучнейшая :puke:

### ICE-METAL. Команды из Исландии

Тундра 14.03.2007 01:36:
Myrk, Forgardur Helvitis... это шняга, согласен.<BR><BR>

### ICE-METAL. Команды из Исландии

Seducer 16.03.2007 12:08:
Даже интересно стало.<BR><BR>Послушал на майспейс Solstafir. Имхо, жутчайшая хуета.<BR><BR>Послушал Myrk, послушал Potentiam. Последние вроде чего-то играют внятное.<BR>Это вот такой исландский металл типа песдатый?<BR><BR>Ощущение такое, что у них со сценой более тяжко, чем у нас.<BR>

### ICE-METAL. Команды из Исландии

no more links 16.03.2007 14:45:
2 Seducer: ну ты начало выбрал, кхм... Солстафир - это (тож имхо) редкостное пуке, хрен знает, по какой причине "раскрученное" (по присказке: "широко известны в узких кругах", лол). <BR>Тот же Myrk записан-то неплохо, другое дело - скучен и вторичен, шо пестдетц... <BR>Curse попробуй слухануть.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Hillytroot 27.04.2008 00:44:
у Ancient губа -не дура, целый список составил :)<BR> голоса подсчитали, статистику провели. выводы сделали: обязательно Garmarna, Myrkgrav и Opeth везите. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 09.09.2008 07:20:
Hi All<BR>Продается немного cd. Сразу напишу, что у меня не будет возможности ничего вам выслать до начала октября, ибо нахожусь не дома, но вы пишите, вдруг, что нужно кому, все будет отложено вам. Если это никому не надо, то отнесу все на одно местное дистро. <BR>Вот эти в среднем 300р. Что то дешевле, и очень редко, дороже. пишите marduk1996собакаmail.ru<BR>Ulver - Themes from William Blake's The Marriage of Heaven and Hell - Jester Records<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork - Avantgarde Music<BR>Funeral Mist - Devilry - Norma Evangelium Diaboli<BR>Nastrond - Toteslaut - Napalm Records<BR>Hate Forest - Blood and Fire - Red Stream<BR>Velvet Cacoon - Northsuite - Full Moon Productions<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse (digi-box reissue) - Candlelight Records<BR>Drukh - Blood in Our Wells (Ukr) - Supernal Music 2005<BR>Gehenna - Admiron Black (Nor) - Moonfog 1998 <BR>Potentiam - Orka I Myrkri (Ice) - Wounded Love Records 2001<BR>Dornenreich - Her Von Welken Nachten (Ger) - Prophecy Productions 2001<BR>Christ Agony - Moonlight Act III (Pol) - Cocophonous Records 1996<BR>Taake - Nattestid... (Nor) - Wounded Love Records 1998<BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology (Fin) - Woodcut Records 2001<BR>Melechesh - Djinn (Ned) - Osmose Productions 2000<BR>Mayhem - Wolf's Lair Abyss (Nor) - Misanthropy Records 1997<BR>Katharsis - 666 (Fra) - Norma Evangelium Diaboli 2003<BR>Agatus - The Weaving Fates (Gre) - Iron Pegasus 2002<BR>Myrkr - Offspring of Gathered Foulness (Swe) - Drakkar 2005<BR>Kruk - Drowned in a Swampheart of Europe (Rus) - Possession Productions 2005<BR>Dunkelgrafen - Triumph Des Fleisches (Ger) - Neon Nights Records 2001<BR>Dymhymn - Djavulens Tid Ar Kommen (Swe) - Inskikt 2005<BR>Arcturus - The Sham Mirrors (Nor) - Ad Astra/VME 2002<BR>Darkthrone - NWOBHM E.P. (Nor) - Peaceville 2007<BR>In Deum Maledicus - Acies (Ita) - Cysboileed Prod. 1995<BR>Blut Aus Nord - Odinist (Fra) - Appease Me / Candlelight USA 2007<BR>Infernum - Farewell (Pol) - No Colours Records<BR>Celestia - A Cave Full of Bats (Fra) - 2003<BR>Genocide Commando - Black Metal Supremacy - Moribund Records<BR>Blut Aus Nord - The Mystical Beast of Rebellion - Adipocere<BR>Celestia - Dead Insekta Sequestrtion - Agonia Records<BR>Nyktalgia - Nyktalgia - No Colours Records <BR>Bethlehem - Schatten auf der Alexander Welt (limited edition double CD) - Red Stream<BR>Rimfrost - A Journey to a Greater End - No Colours Records<BR>Blasphemy - Gods of War + Blood Upon the Altar ( Digipak) - Osmose<BR>Impaled Nazarene - Pro Patria Finland - Dynamic Arts Records<BR>Witchtrap - The First Necromancy - Oblitertion Records.<BR>Nocturnal Breed - Aggressor - Hammerheart Records<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:52:
Messiah Powerthrash – The infernal thrashing CD Iron Pegasus<BR>Midnatsol Where Twilight Dwells CD napalm rec.<BR>Morbid Angel Covenant CD earache<BR>Morbid Angel Entangled In Chaos CD earache<BR>Morbid Angel Formulas Fatal To The Flesh CD earache<BR>Morbid Angel Gateways To Anihilation CD earache<BR>Myrk Icons of the dark CD Kelzer<BR>Mysticum Demons never CD <BR>Napalm Death Noise for Musics Sake DCD earache<BR>Napalm Death LEADERS NOT FOLLOWERS MCD DREAMCATCHER<BR>Nargaroth Black Metal ist Krieg CD no colours<BR>Nargaroth Geliebte des Regens CD no colours<BR>Nargaroth Semper Fidelis CD no colours<BR>Nattefrost Blood and Vomit CD season of Mist<BR>Nattefrost Terrorist DG season of Mist<BR>Necrophobic The third antichrist CD Hammerheart<BR>Neptune Towers Caravans to Empire Algol CD moonfog<BR>Novembers doom The novella Reservoir CD The End<BR>Novembers doom The pale haunt departure CD The End<BR>Opera IX Anphisbena CD Avantgarde Music<BR>Opera IX Maleventum DG Avantgarde Music<BR>Opera IX Sacro culto-remastered CD Avantgarde Music<BR>Ophatalamia a journey in darkness cd Avantgarde music<BR>Pagan forest Pure harmony of the night CD Alles stenar<BR>Paradise lost LOST PARADISE DG peaceville <BR>Pest (fin) Hail the black metal wolves of belial CD Red Stream<BR>Quorthon Purity of essence (2cd) DCD black mark<BR>Rotting christ Non serviam CD The End<BR>Rotting christ Passage to Arcturo CD The End<BR>Runemagick Darkness Death Doom CD Aftermath<BR>Runemagick on funeral wings cd Aftermath<BR>Sadistic execution fuck 2 cd osmose<BR>Samael Rebellion MCD century media<BR>Satanic Warmaster Strength & honour cd <BR>Satyricon Dark Medieval Times CD moonfog<BR>Satyricon Nemesis Divina CD moonfog<BR>Satyricon Rebel Extravaganza CD moonfog<BR>Satyricon Ten Horns – Ten Diadems CD moonfog<BR>Satyricon The Shadowthrone CD moonfog<BR>Satyricon/Enslaved Split CD moonfog<BR>Sepultura Nation CD <BR>Shining III : Angst CD Avantgarde Music<BR>Shining IV : The eerie cold CD Avantgarde Music<BR>Shining The darkroom sessions CD Perverted Taste<BR>SiebenbЬrgen Darker Designs & Images DG napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Darker Designs & Images CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Delictum CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Grimjaur CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen PLAGUED BE THY ANGEL CD napalm rec.<BR>Skepticism FARMAKON CD Red stream <BR>Skepticism stormcrowfleet cd Red stream <BR>Solefald The linear scaffold – Reissue CD Avantgarde Music<BR>Summoning Lug Burz CD napalm rec.<BR>Summoning Minas Morgul CD napalm rec.<BR>Svartskogg Helvete 666 CD Perish in Light<BR>Taake     Nekro       MDG KARISMA RECORDS<BR>Thorns Thorns CD moonfog<BR>Thorns Vs Emperor Thorns Vs Emperor CD moonfog<BR>Tjolgtjarian The Tjolgtjarian Mass CD Baphomet<BR>Trail of tears Existentia CD napalm rec.<BR>Tristania World of glass CD napalm rec.<BR>Troll TROLLSTORM OVER NIDINGJUV MCD head not found <BR>Tsjuder Desert Northern Hell DG Season of Mist<BR>Tyr Eric The Red CD napalm rec.<BR>Tyr Ragnarok CD napalm rec.<BR>Tyranny TIDES OF AWAKENING CD firedom<BR>Ulvhedin Pagan manifest CD Einheit<BR>Ulvhedner-Galdner Split CD Northern Silence<BR>Unholy From the shadows CD Avantgarde Music<BR>Unholy Gracefallen CD Avantgarde Music<BR>Unholy Rapture CD Avantgarde Music<BR>Urgehal Atomkinder CD Agonia<BR>V/A Avantgarde – In decay we trust CD Avantgarde Music<BR>V/A Moonfog 2000 – A Different Perspective DCD moonfog<BR>V/A Moonfog – crusade from the north CD moonfog<BR>Vinterriket Retrospective CD nord sturm pr.<BR>Vintersorg Till Fjдlls CD napalm rec.<BR>Wongraven Fjelltronen CD moonfog<BR>Woodtemple The call from the pagan woods CD no colours<BR>Wyrd – Haive – Kehra Split CD Northern Silence <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:53:
Limbonic art LEGACY OF EVIL CD Candelight<BR>Marduk Heaven shall burn... CD osmose<BR>Marduk Live in Germania CD osmose<BR>Marduk Nightwing CD osmose<BR>Marduk Opus nocturne CD osmose<BR>Marduk Those of the unlight CD osmose<BR>Mayhem DEATHCRUSH MCD dsp<BR>Menhir BUCHONIA MCD perverted taste<BR>MYRKSKOG DEATH MACHINE CD Candelight <BR>Mysticum Lost masters.... CD planet satan revolution<BR>Naglfar Pariah (Ltd. Edition) DG century media<BR>Napalm Death Leaders Not Followers: Part2 CD century media<BR>Napalm Death The Code Is Red... Long Live.. CD century media<BR>NEBELHEXE ESSENSUAL CD Candelight <BR>Novembers doom The pale haunt departure CD Candelight <BR>OBITUARY XECUTIONERS RETURN CD Candelight <BR>officium triste giving yourself away cd Displeased<BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE CD Candelight <BR>Paradise lost In Requiem CD century media<BR>Puissance state collapse cd regain rec<BR>RAGNAROK DIABOLICAL AGE CD head not found <BR>RAGNAROK NATTFERD CD head not found <BR>Samael Aeonics – An Anthology CD century media<BR>Septic Flesh Revolution DNA DG holy rec.<BR>Sepultura Morbid visions CD cogumelo rec.<BR>Sepultura Morbid visions / Bestial devastation CD roadrunner rec.<BR>Sepultura Schizophernia CD cogumelo rec.<BR>SHAPE OF DESPAIR SHADES OF... CD Spinefarm rec.<BR>Shining THROUGH YEAR OF OPPRESSION CD Twilight<BR>Shining V: halmstad cd osmose<BR>Slayer Live undead CD <BR>Thy Serpent Forests of Witchery + Lords of Twilight CD Spinefarm rec.<BR>Tiamat Commandments CD century media<BR>TRELLDOM TIL MINNE CD regain rec<BR>Troll THE LAST PREDATORS CD head not found <BR>Troll UNIVERSAL CD head not found <BR>Tsjuder Norwegian Apocalypse – Oslo vs Sandnes DVDMET Season of Mist<BR>Tsjuder demonic possesion cd draccar666<BR>Tsjuder kill for satan cd draccar666<BR>Ulver BERGTATT CD head not found <BR>Ulver HEAVEN AND HELL CD Jester rec. <BR>Ulver KVELDSSANGER CD head not found <BR>Ulver LYCKANTROPEN THEMES CD Jester rec. <BR>Ulver PERDITION CITY LIMITED EDITION CD Jester rec. <BR>Unleashed Sworn Allegiance CD century media<BR>Vital remains Dawn of the apocalipsys CD osmose<BR>Vital remains Forever undergraund CD osmose<BR>Woodtemple Voices of pagan monutains DG no colours <BR>по 450р<BR>Ajattara KUOLEMA CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara TYHJYYS CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara APARE CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara KALMANTO CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara itse cd Spinefarm rec.<BR>Aura Noir      DEEP DREAMS OF HELL CD Karmageddon media <BR>Celtic Frost Monotheist (lim. Digi) CD century media<BR>Dark Funeral Diabolis Interium 2DG regain rec<BR>Dark Funeral In the sign CD Karmageddon media <BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts 2DG regain rec<BR>Dissection reinkaos cd the end<BR>Dissection storm of the lights cd the end<BR>Emperor ANTHEMS TO THE WELKIN AT DUSK DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IN THE NIGHTSIDE ECLIPSE DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IX EQUILIBRIUM DIGI BOX Candelight <BR>In the woods STRANGE IN STEREO CD mysanthropy<BR>Keep of kalessin armada cd <BR>Naglfar Harvest/Ltd.Edition CD + DVD century media<BR>Novembers doom To welcome the fade 2CD The End<BR>Sadus A Vision of Misery DG <BR>Tulus Biography obscene CD indie<BR>V/A Det germanske folket – Might is right – Nordic warchants – Lim 2CD Det Germanske Folket <BR>по 500р<BR>Behemoth Demonica 2CD regain rec<BR>Ildjarn Ildjarn is dead CD <BR>Sepultura Roorback(ltd) DDG <BR>по 550р<BR>Tiamat The church of tiamat DVD century media <BR>по 580р<BR>Behemoth Krush, Fukk & Create 2DVD regain rec<BR>Marduk Blackcrowned DVD regain rec<BR>Marduk Blood Puke Salvation 2DVD regain rec<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 11.03.2009 14:26:
Продам :<BR><BR>Лицензия (по 100)<BR><BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis- Tuonela<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Amorphis - Eclipse<BR>Amorphis - Silent Waters<BR>Bloodthorn - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>Bloodthorn - Onwards Into Battle<BR>Catamenia - Chaosborn<BR>Crest of darkness - The Ogress<BR>Dark Fortress - Eidolon<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli<BR>Finntroll - Nattf&#246;dd<BR>Finntroll - Ur Jordens Djup<BR>Forefather - The Fighting Man<BR>Gates of Ishtar - A Bloodred Path<BR>Heidevolk - De Strijdlust Is Geboren<BR>Heidevolk - Walhalla Wacht<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Soulfly - s/t<BR>Soulfly - 3<BR>The Haunted - rEVOLVEr<BR>The Haunted - The Dead Eye<BR>Thyrfing - Valdr Galga<BR>Thyrfing - Urkraft<BR><BR>Фирма:<BR>Borknagar - Origin (Century Media)<BR>Galar - Skogskvad (Heavy Horses)<BR>Graven - The Shadows Eternal Call (Undercover)<BR>Manowar - Kings of Metal (Atlantic)<BR>Manowar - Hail to England (Geffen)<BR>Manowar - The Triumph of Steel (Atlantic)<BR>Manowar - Warriors of the World (NB) digi<BR>Meat Loaf - The Best of 2 CD (Virgin)<BR>Myrkgrav - Trollskau, Skr&#248;mt og K&#248;labrenning (Det Germanske Folket)<BR>Nagelfar - H&#252;nengrab im Herbst (Kettenhund)<BR>Nagelfar - Srontgorrth (Kettenhund)<BR>Nordicwinter - Threnody (None More Black)<BR>Schaliach - Sonrise (Monumentum Scandinavia)<BR>Styggelse - Bland &#196;ndl&#246;sa F&#228;lt av Snusk och Hor (Baphomet)<BR>Vesen - Ugly (Duplicate)<BR><BR>Москва<BR>opasnoeleto(@)yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 16.04.2009 00:37:
Продаю(в Москве) Фирменные диски( состояние хорошее):<BR><BR>Dimmu B - Spriritual Black (NB Deluxe)<BR>Zyklon B - Blood must be shed /Blackened<BR>Dodheimsgard Kronet til konge /CM<BR>Darkthrone Panzerfaust Moonfog<BR>Darkthrone Transilvanian H digi / Peaceville<BR>Darkthrone A blaze digi / Peaceville<BR>Darkthrone Under a fm digi /Peaceville<BR>Darkthrone Too Old Too Cold digi /Peaceville<BR>Gehenna 1st spell / HNF<BR>Throne of Katarsis - Unholy Holocaustwinds / Paradigms<BR>Throne of Katarsis - An Eternal Dark Horizon /Candlelight<BR>Horde - Hellig Usvart(Nuclear blast)<BR>Horde - Alive in Oslo (Veridon)<BR>Graven - The Shadows Eternal Call (Undercover)<BR>Vesen - Ugly (Duplicate)<BR>Imperial Crystalline Entombment - Apocalyptic End in White (Crash)<BR>Styggelse - Bland &#196;ndl&#246;sa F&#228;lt av Snusk och Hor (Baphomet)<BR>Anaemia - Second Incarnation (GNW)<BR>Nagelfar - Srontgorrth (Kettenhund)<BR>Nagelfar - H&#252;nengrab im Herbst (Kettenhund)<BR>Nordvrede - Northern Frontlines (Hexenhammer)<BR>Borknagar - Origin (Century Media)<BR>Rimfrost - A Journey to a Greater End... (No Colors)<BR>Rimfrost - A Frozen World Unknown (No Colors)<BR>Nordicwinter - Threnody (None More Black)<BR>Myrkgrav - Trollskau, Skr&#248;mt og K&#248;labrenning (Det Germanske Folket)<BR>Galar - Skogskvad (Heavy Horses)<BR>Jotunspor - Gleipnirs Smeder digi / Satanas rex<BR>Darkthrone tribute digi / Moonfog<BR><BR>opasnoeleto@yandex.ru

### Новинки 2009

no more links 16.06.2009 19:41:
что-то страшное твориццо, ггг)) Ab.Torment стало быть уныл, а овульсет - мего-слушабелен, вах)) tastes differ едрёна-в-корень))<BR><BR>а мне вот что понравилось очень: Myrkraverk 2009 "Nordvegen" (ep) - folk black из Норвегии!<BR><BR>Слушать - <A HREF="http://www.myspace.com/myrkraverk" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/myrkraverk</A><BR><BR>качать:<BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/245172920/MNEP.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/245172920/MNEP.rar</A><BR>или<BR><A HREF="http://ifolder.ru/12672396" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/12672396</A><BR><BR>имхо, вещь! :ап:

### Новинки 2009

Dark 16.06.2009 21:39:
Myrkraverk - 2009 - Nordvegen [EP] <BR><BR>Ожидал что-то аля Windir. До Windir-а тут как до ближайшего к нам квазара... так се

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.10.2009 14:59:
+<BR>sons of seasons - gods of vermin (digi) (napalm) prog-sympho (Kamelot, Epica members) 550<BR>steel prophet - beware cd+dvd (massacre) power 350<BR>swallow the sun - the morning never came (firebox) 500 - cult death/doom<BR>syrach - days of wrath (napalm) doom-death 550<BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) классный melancholic gothic metal 500<BR>tiamat - judas christ (century) cult gothic 450<BR>vampiria - wicked charm (icarus) sympho black 200<BR>vardlokkur - med doden til folge (promo, det germanske folket) 150<BR>wasara - kivisade (cds) (firebox) 100<BR>yearning - plaintive scenes (promo, Holy) gothic doom, rare 150<BR><BR><B>amsvartner - the trollish mirror, 1997 ep (matal blade usa) swedish black death, раритет<BR>ancient rites - rvbicon (digi) (season of mist) pagan black 650<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early Manegarm, незапечатан 500<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black<BR>burden of grief - death end road (spiritual beast, japan) 2 bonuses, obi, melodic death<BR>cradle of filth - thornography DVD+CD, luxus MVI edition (roadrunner) 1.150<BR>cradle of filth - godspeed on the devil's thunder 2CD, luxus leather-look digi (roadrunner) 1.150<BR>depeche mode - the singles 81-98 (Box 3CD) (mute, 2001, ltd edition) раритет<BR>epica - the classical conspiracy 2CD (digi) (nuclear blast) sympho metal 1.100<BR>epica - divine conspiracy 2CD (digibook) (nuclear blast) sympho metal 1.000<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black<BR>hel - tristheim (digi) (det germanske folket) pagan/viking black<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black<BR>in the woods - a return to the isle of men (hammerheart) 1st press, like new 550<BR>katatonia - the black sessions (2CD+DVD box) (peaceville) sold out!<BR>might is right - nordic warchants 2CD (digi) (det germanske folket) pagan black (Kampfar, Helheim, Angantyr...)<BR>myrkgrav - trollskau skroemt og koelabrenning (det germanske folket) pagan/viking black<BR>mystic circle - the great beast (digi) (massacre) cult german sympho black раритет<BR>necronomicon / revenge of the beast (xtreem) thrash 650<BR>noman's land - raven's flight (einheit) pagan/viking black<BR>sahg - 'I' (regain) doom a-la Black Sabbath, Pentagram, Trouble 350<BR>sentenced - no one there (cds) 2tr (century) cult gothic 300<BR>therion - the miskolc experience 2CD+2DVD (digi) (nuclear blast) cult sympho metal 1.400<BR>therion - gothic kabbala 2CD (digi) (nuclear blast) cult sympho metal 700<BR>thrudvangar - ahnenthron (einheit) pagan/viking black<BR>thrudvangar - walhall (einheit) pagan/viking black<BR>trimonium - son of a blizzard (einheit) pagan/viking black<BR>within temptation - the heart of everything (digi) (bmg) cult sympho metal 800<BR>yggdrasil - kv&#228;llningsvindar &#246;ver nordr&#246;nt land (det germanske folket) pagan/viking black</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.10.2009 14:37:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан	1600<BR>Amon Amarth	Once Sent From The Golden Hall (2CD digi)	Metal Blade	новый, запечатан	850<BR>Amsvartner	The Trollish Mirror EP	Metal Blade US	новый	500<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый	400<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	good	400<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	650<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good	250<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	100<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour LP	Hammerheart	новый	650<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	400<BR>Dimmu Borgir	In Sorte Diaboli 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	650<BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane 2-CD (re-release)	The End	новый, запечатан	800<BR>Esoteric	The Maniacal Vale 2CD	Season Of Mist	новый, запечатан	700<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1500<BR>Evig Natt	I Am Silence	Omvina	новый	800<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	100<BR>Ghost Brigade	Guided By Fire (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	550<BR>Green Carnation	The Quiet Offspring (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	550<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый	600<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	500<BR>Highland Glory	From The Cradle To The Brave	Massacre	новый	300<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	650<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	100<BR>Insania	Agony - Gift Of Life	Black Lodge	новый, запечатан	600<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	1000<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый	550<BR>Katatonia	The Black Sessions 2CD+DVD (box)	Peaceville	новый	800<BR>Keep Of Kalessin	Kolossus (digi +DVD)	Indie	новый, запечатан	650<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	350<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый	600<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	250<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	100<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	500<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан	400<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан	550<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	550<BR>Mourning Beloveth	A Desease For The Ages 	Grau	новый	500<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	500<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	450<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан	400<BR>Myrkgrav	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Mystic Circle	The Great Beast (digi)	Massacre	как новый	300<BR>Nest	Woodsmoke	Corvus	новый	<BR>Nest	Trail Of The Unwary 2CD (digi)	Corvus	новый	<BR>Neun Welten	Vergessene Pfade (digi)	Auerbach	новый, запечатан	800<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	550<BR>Octavia Sperati	Grace Submerged	Candlelight	новый, запечатан	500<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	350<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый	600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.10.2009 13:13:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан	1600<BR>Amsvartner	The Trollish Mirror EP	Metal Blade US	новый	500<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый	400<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	good	400<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	650<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good	250<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Candlemass	Tales Of Creation	Music For Nations	как новый	<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	100<BR>Darkseed	Romantic Tales	Serenades	как новый	<BR>Darkseed	Midnight Solemnly Dance	Serenades	как новый	<BR>Darkseed	Spellcraft	Nuclear Blast	как новый	<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour LP	Hammerheart	новый	700<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	400<BR>Dimmu Borgir	In Sorte Diaboli 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	700<BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane 2-CD (re-release)	The End	новый, запечатан	800<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1500<BR>Evig Natt	I Am Silence	Omvina	новый	800<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	100<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	500<BR>Ghost Brigade	Guided By Fire (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	550<BR>Green Carnation	The Quiet Offspring (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	550<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый	600<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	500<BR>Highland Glory	From The Cradle To The Brave	Massacre	новый	300<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	650<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	100<BR>Insania	Agony - Gift Of Life	Black Lodge	новый, запечатан	600<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	1000<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый	550<BR>Katatonia	The Black Sessions 2CD+DVD (box)	Peaceville	новый	800<BR>Keep Of Kalessin	Kolossus (digi +DVD)	Indie	новый, запечатан	700<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	350<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый	600<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	250<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	100<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	500<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан	400<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан	550<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	550<BR>Mourning Beloveth	A Desease For The Ages 	Grau	новый	500<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	500<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	450<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан	350<BR>Myrkgrav	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Mystic Circle	The Great Beast (digi)	Massacre	как новый	300<BR>Nest	Woodsmoke	Corvus	новый	<BR>Nest	Trail Of The Unwary 2CD (digi)	Corvus	новый	<BR>Neun Welten	Vergessene Pfade (digi)	Auerbach	новый, запечатан	800<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	500<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	350<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый	550<BR>Omnuim Gatherum	Stuck Here On Snake's Way	Candlelight	новый, запечатан	500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.10.2009 13:47:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Amsvartner	The Trollish Mirror EP	Metal Blade US	новый<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый<BR>Antestor	Martyrium	Endtime	как новый<BR>Antestor	The Return Of The Black Death	Cacophonous	как новый<BR>Antestor	The Forsaken (digi) + Det Tapte Liv (ep) 2CD Box	Endtime	как новый<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	good<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Candlemass	Tales Of Creation	Music For Nations	как новый<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан<BR>Darkseed	Romantic Tales	Serenades	как новый<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour LP	Hammerheart	новый<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан<BR>Dimmu Borgir	In Sorte Diaboli 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый<BR>Evig Natt	I Am Silence	Omvina	новый<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Green Carnation	The Quiet Offspring (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан<BR>Hammerfall	Glory To The Brave	Nuclear Blast	новый<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый<BR>Highland Glory	From The Cradle To The Brave	Massacre	новый<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	новый<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Insania	Agony - Gift Of Life	Black Lodge	новый, запечатан<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>In The Woods	A Return To The Isle Of Men	Hammerheart	как новый<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый<BR>Katatonia	The Black Sessions 2CD+DVD (box)	Peaceville	новый<BR>Keep Of Kalessin	Kolossus (digi +DVD)	Indie	новый, запечатан<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан<BR>Mourning Beloveth	A Desease For The Ages 	Grau	новый<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан<BR>Myrkgrav	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	Det Germanske Folket	новый<BR>Mystic Circle	The Great Beast (digi)	Massacre	как новый<BR>Nest	Woodsmoke	Corvus	новый<BR>Nest	Trail Of The Unwary 2CD (digi)	Corvus	новый<BR>Neun Welten	Vergessene Pfade (digi)	Auerbach	новый, запечатан<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2009 15:28:
lacuna coil - enjoy the silence (cds) (century) 2tr 250<BR>lacuna coil - enjoy the silence (cds) (digi) (century) 2tr 250<BR>lacuna coil - our truth (digi cds) (century) 4tr + media section 300<BR>lacuna coil - swamped (cds) (century) 2tr 250<BR>lake of tears - greater art (black mark) 500<BR>london after midnight - violent acts of beauty (promo, trisol) 100<BR>m&#229;negarm - vredens tid (displeased) cult melodic viking black/death со скрипкой 400<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) запечатан 300<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) gothic folk 500<BR>might is right - v/a - nordic warchants 2CD (digi) (det germanske folket) pagan/viking black (Kampfar, Helheim, Angantyr...) 450<BR>morgenstern - fuego (slipcase) (napalm) medieval folk metal 400<BR>morgenstern - heute ist die rache mein (napalm) medieval folk metal 350<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) gothic, used 50<BR>mourning beloveth - a desease for the ages (grau) super doom-death 500<BR>myrkgrav - trollskau skroemt og koelabrenning (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>mystic circle - the great beast (digi) (massacre) cult german sympho black, раритет = like new = 300<BR>noman's land - raven's flight (einheit) pagan/viking black 450<BR>ominous grief - nothing in remembrance (kastenfaal) gothic black 450<BR>omnuim gatherum - stuck here on snake's way (candlelight) melodic death 450<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) melancholic gothic 250<BR>saltatio mortis - falsche freunde (cds) (napalm) medieval folk metal 250<BR>saltatio mortis - manufactum /live (saltatio mortis) 450<BR>samsas traum - heiliges herz ... (promo, trisol) goth darkwave 100<BR>sentenced - no one there (cds) 2tr (century) cult gothic 300<BR>shining - iii - angst (a5 digi) (avantgarde) 650<BR>sinamore - seven sins a second (napalm) gothic 350<BR>sonata arctica - unia (digi) (nuclear blast) power 500<BR>sonne hagal - jordansfrost (digi) (luftschutz) 850<BR>sons of seasons - gods of vermin (digi) (napalm) prog-sympho (Kamelot, Epica members) 550<BR>steel prophet - beware cd+dvd (massacre) power 250<BR>stratovarius - elements pt.1 box 2cd box (nuclear blast) 500<BR>swallow the sun - the morning never came (firebox) cult death/doom 500<BR>the haunted - versus (2cd box) (century) 800<BR>theatre of tragedy - forever is the world (digibook) (afm) cult gothic 700<BR>thrudvangar - ahnenthron (einheit) pagan/viking black 400<BR>thrudvangar - walhall (einheit) pagan/viking black 400<BR>tiamat - judas christ (century) cult gothic 450<BR>tiamat - cain (cds) (digi) (century) cult gothic 300<BR>vampiria - wicked charm (icarus) sympho black 150<BR>vardlokkur - med doden til folge (promo, det germanske folket) 100<BR>wasara - kivisade (cds) (firebox) 100<BR>within temptation - the heart of everything (digi) (bmg) cult sympho metal 750<BR>within temptation - the silent force (digi, slipcase) (bmg) cult sympho metal, раритет 900<BR>yearning - plaintive scenes (promo, Holy) gothic doom, rare 100<BR>yggdrasil - kv&#228;llningsvindar &#246;ver nordr&#246;nt land (det germanske folket) pagan/viking black 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.10.2009 02:30:
Manegarm	 - 	Vredens Tid	 - 	Displeased	 - 	новый	 - 	450<BR>Marilyn Manson	 - 	The Golden Age Of Grotesque	 - 	Interscope ARG	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Midnattsol	 - 	Where Twilight Dwells	 - 	Napalm	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>Might Is Right (V/A)	 - 	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	 - 	Det Germanske Folket	 - 	новый, запечатан	 - 	450<BR>Mourning Beloveth	 - 	A Desease For The Ages 	 - 	Grau	 - 	новый	 - 	450<BR>Morian	 - 	Sentinels Of The Sun	 - 	Dynamic Arts	 - 	used	 - 	50<BR>Morgenstern	 - 	Fuego (slipcase)	 - 	Napalm	 - 	новый, запечатан	 - 	400<BR>Morgenstern	 - 	Heute Ist Die Rache Mein	 - 	Napalm	 - 	новый	 - 	400<BR>Myrkgrav	 - 	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	 - 	Det Germanske Folket	 - 	новый	 - 	400<BR>Mystic Circle	 - 	The Great Beast (digi)	 - 	Massacre	 - 	как новый	 - 	300<BR>Nest	 - 	Woodsmoke	 - 	Corvus	 - 	новый	 - 	110 EUR<BR>Nest	 - 	Trail Of The Unwary 2CD (digi)	 - 	Corvus	 - 	новый	 - 	55 EUR<BR>Neun Welten	 - 	Vergessene Pfade (digi)	 - 	Auerbach	 - 	новый, запечатан	 - 	800<BR>Noman's Land	 - 	Raven Flight	 - 	Einheit	 - 	новый	 - 	400<BR>Ominous Grief	 - 	Nothing In Remembrance	 - 	Kaltenfaal	 - 	новый	 - 	400<BR>Omnuim Gatherum	 - 	Stuck Here On Snake's Way	 - 	Candlelight	 - 	новый, запечатан	 - 	400<BR>On Thorns I Lay	 - 	Egocentric	 - 	Black Lotus	 - 	новый	 - 	250<BR>Saltatio Mortis	 - 	Falsche Freunde (cds) 5tr	 - 	Napalm	 - 	новый	 - 	250<BR>Saltatio Mortis	 - 	Manufactum /Live	 - 	Saltatio Mortis	 - 	новый	 - 	400<BR>Samsas Traum	 - 	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	 - 	Trisol	 - 	новый	 - 	100<BR>Saturnus	 - 	For The Loveless Lonely Nights	 - 	Euphonious	 - 	новый, запечатан	 - 	1200<BR>Saturnus	 - 	Martyre	 - 	Euphonious	 - 	новый	 - 	900<BR>Sentenced	 - 	No One There (cds) 2tr	 - 	Century	 - 	новый	 - 	250<BR>Sinamore	 - 	Seven Sins A Second	 - 	Napalm	 - 	новый, запечатан	 - 	300<BR>Slumber	 - 	Fallout 	 - 	Karmageddon	 - 	новый, запечатан	 - 	1000<BR>Sonata Arctica	 - 	Unia (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>Sonne Hagal	 - 	Tarja 7'' EP pict	 - 	Divine Comedy	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>Sons Of Seasons	 - 	Gods Of Vermin (digi)	 - 	Napalm	 - 	новый	 - 	500<BR>Steel Prophet	 - 	Beware CD+DVD	 - 	Massacre	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Stratovarius	 - 	Elements Pt.1 Box 2CD	 - 	Nuclear Blast	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>Sunterra	 - 	Lost Time	 - 	W.A.B.	 - 	новый, запечатан	 - 	700<BR>Swallow the Sun	 - 	Forgive her... (cds) 2tr	 - 	Firebox	 - 	новый	 - 	350<BR>Swallow the Sun	 - 	The Morning Never Came	 - 	Firebox	 - 	новый	 - 	500<BR>Swallow The Sun	 - 	Hope (digi)	 - 	Spinefarm	 - 	новый	 - 	800<BR>Tenhi	 - 	Kauan (+2 bonus) (digi)	 - 	Prophecy	 - 	новый, запечатан	 - 	800<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Forever Is The World (digibook)	 - 	AFM	 - 	новый, запечатан	 - 	650<BR>Thrudvangar	 - 	Ahnenthron	 - 	Einheit	 - 	новый	 - 	350<BR>Thrudvangar	 - 	Walhall	 - 	Einheit	 - 	новый	 - 	350<BR>Tiamat	 - 	Judas Christ	 - 	Century	 - 	новый	 - 	450<BR>Tiamat	 - 	Cain (digi) (cds) 3tr	 - 	Century	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Totenmond	 - 	Boxed Set - Fleischwald / Lichtbringer / Reich In Rost	 - 	Massacre	 - 	новый, запечатан	 - 	600<BR>Vardlokkur	 - 	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	 - 	Det Germanske Folket	 - 	новый	 - 	100<BR>Vampiria	 - 	Wicked Charm	 - 	Icarus	 - 	good	 - 	100<BR>Wasara	 - 	Kivisade (cds) 2tr	 - 	Firebox	 - 	новый	 - 	100<BR>Within Temptation	 - 	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	 - 	DSFA	 - 	новый	 - 	900<BR>Within Temptation	 - 	The Heart Of Everything (digi)	 - 	BMG	 - 	новый, запечатан	 - 	700<BR>Within Temptation	 - 	The Silent Force (digi, slipcase)	 - 	BMG	 - 	новый, запечатан	 - 	900<BR>Within Temptation	 - 	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	 - 	BMG	 - 	новый	 - 	500<BR>Yearning	 - 	Plaintive Scenes (promo, Holy)	 - 	Holy	 - 	новый	 - 	100<BR>Yggdrasil	 - 	Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land	 - 	Det Germanske Folket	 - 	новый	 - 	400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.11.2009 14:23:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>price-killer campaign pt 2! Цены снижены по максимуму и ниже уже не будут</B><BR><U>действительны только в течение 01/11 – 06/11</U><BR><BR>Amsvartner - The Trollish Mirror EP - Metal Blade US - новый - 300<BR>Angel - A Woman's Diary - Pt I (digi) - Black Lotus - новый - 250<BR>Antestor - Martyrium - Endtime - как новый - 450<BR>Antestor - The Return Of The Black Death - Cacophonous - как новый - 450<BR>Antestor - The Forsaken (digi) + Det Tapte Liv (ep) 2CD Box - Endtime - как новый - 1000<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) - Prophecy - новый, запечатан - 800<BR>Antimatter - Lights Out (digi) - w/bonus - Prophecy - good - 250<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior - Einheit - good - 200<BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth 2CD (digi) - Nuclear Blast - новый, запечатан - 400<BR>Compilation - With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler) - Napalm - новый - 50<BR>Dark Avenger - X Dark Years - Scarlet - новый, запечатан - 350<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 3CD Box - Mute - новый - 1250<BR>Devlin - Grand Death Opening - Napalm - новый, запечатан - 200<BR>Festung Nebelburg - Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death) - Blood Fire Death - новый - 50<BR>Falconer - Northwind - Metal Blade - новый, запечатан - 400<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (digi) - Season Of Mist - новый, запечатан - 500<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - Nuclear Blast - новый - 300<BR>Hardingrock - Grimen - Candlelight - новый - 450<BR>Hel - Orloeg - Det Germanske Folket - новый - 300<BR>Highland Glory - From The Cradle To The Brave - Massacre - новый - 200<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido - Fallen Angel - новый, запечатан - 100<BR>Holy Death - Apocalyptic War - Fallen Angel - новый, запечатан - 100<BR>Helritt - Trotzend Dem Niedergang - Det Germanske Folket - новый - 300<BR>Impaled Nazarene - Manifest (digi) - Osmose - новый, запечатан - 500<BR>Infestum - Ta Natas (promo, Blood Fire Death) - Blood Fire Death - новый - 50<BR>Insania - Agony - Gift Of Life - Black Lodge - новый, запечатан - 450<BR>In Flames - A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi) - Nuclear Blast - новый, запечатан - 400<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men - Hammerheart - как новый - 550<BR>Katatonia - The Black Sessions 2CD+DVD (box) - Peaceville - новый - 800<BR>Lacrimosa - Durch Nacht Und Flut (digi) - Hall Of Sermon - новый, запечатан - 200<BR>Lacuna Coil - Swamped (cds) 2tr - Century - новый - 150 (поломан кейс), с целым кейсом - 250<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (cds) 2tr - Century - новый - 150 (поломан кейс), с целым кейсом - 250<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr - Century - новый, запечатан - 250<BR>Lacuna Coil - Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media - Century - новый, запечатан - 250<BR>Lake of Tears - Greater Art - Black Mark - новый - 500<BR>London After Midnight - Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol) - Trisol - новый - 50<BR>Manegarm - Vredens Tid - Displeased - новый - 400<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque - Interscope ARG - новый, запечатан - 250<BR>Midnattsol - Where Twilight Dwells - Napalm - новый, запечатан - 500<BR>Might Is Right (V/A) - Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...) - Det Germanske Folket - новый, запечатан - 400<BR>Mourning Beloveth - A Desease For The Ages - Grau - новый - 450<BR>Morian - Sentinels Of The Sun - Dynamic Arts - used - 50<BR>Morgenstern - Fuego (slipcase) - Napalm - новый, запечатан - 350<BR>Morgenstern - Heute Ist Die Rache Mein - Napalm - новый - 350<BR>Myrkgrav - Trollskau Skroemt Og Koelabrenning - Det Germanske Folket - новый - 350<BR>Mystic Circle - The Great Beast (digi) - Massacre - как новый - 250<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) - Auerbach - новый, запечатан - 750<BR>Noman's Land - Raven Flight - Einheit - новый - 350<BR>Ominous Grief - Nothing In Remembrance - Kaltenfaal - новый - 350<BR>Omnuim Gatherum - Stuck Here On Snake's Way - Candlelight - новый, запечатан - 400<BR>On Thorns I Lay - Egocentric - Black Lotus - новый - 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.11.2009 20:58:
midnattsol - nordlys (digi) (napalm) запечатан &gt; 500 &lt;<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) gothic folk запечатан 500<BR>might is right - v/a - nordic warchants 2cd (digi) (det germanske folket) pagan/viking black (kampfar, helheim, angantyr...) запечатан &gt; 400 &lt;<BR>morgenstern - fuego (slipcase) (napalm) medieval folk metal запечатан &gt; 300 &lt;<BR>morgenstern - heute ist die rache mein (napalm) medieval folk metal &gt; 300 &lt;<BR>mourning beloveth - a desease for the ages (grau) super doom-death &gt; 450 &lt;<BR>myrkgrav - trollskau skroemt og koelabrenning (det germanske folket) pagan/viking black &gt; 300 &lt;<BR>mystic circle - the great beast (digi) (massacre) cult german sympho black, раритет &gt; 200 &lt;<BR>noman's land - raven's flight (einheit) pagan/viking black &gt; 350 &lt;<BR>october falls - the womb of primordial nature (digibook) (debemur morti) black запечатан &gt; 550 &lt;<BR>old man's child - revelation 666 (century) sympho black &gt; 400 &lt;<BR>ominous grief - nothing in remembrance (kastenfaal) gothic black &gt; 350 &lt;<BR>omnuim gatherum - stuck here on snake's way (candlelight) melodic death запечатан &gt; 350 &lt;<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) melancholic gothic &gt; 200 &lt;<BR>saltatio mortis - falsche freunde (cds) (napalm) medieval folk metal &gt; 200 &lt;<BR>sentenced - no one there (cds) 2tr (century) cult gothic 250<BR>silencer - death pierce me (digi) (lupus lounge) запечатан 800<BR>sinamore - seven sins a second (napalm) gothic запечатан 300<BR>sirenia - an elixir for existence (napalm) &gt; 450 &lt;<BR>soilwork - the early chapters (listenable) запечатан &gt; 450 &lt;<BR>sonata arctica - unia (digi) (nuclear blast) power запечатан &gt; 400 &lt;<BR>steel prophet - beware cd+dvd (massacre) power &gt; 170 &lt;<BR>the moon and the nightspirit - osforras (digi) (equilibrium) acoustic neo-folk запечатан 700<BR>theatre of tragedy - forever is the world (digibook) (afm) cult gothic запечатан &gt; 600 &lt;<BR>thrudvangar - ahnenthron (einheit) pagan/viking black &gt; 150 &lt;<BR>tiamat - cain (digi) (cds) 3tr (century) запечатан 250<BR>tiamat - judas christ (century) cult gothic &gt; 300 &lt;<BR>tiamat - wildhoney 2cd (ltd digibook) (century) cult gothic запечатан, повреждены треи &gt; 450 &lt;<BR>vampiria - wicked charm (icarus) sympho black &gt; 100 &lt;<BR>wasara - kivisade (cds) (firebox) &gt; 50 &lt;<BR>within temptation - the heart of everything (digi) (bmg) cult sympho metal запечатан &gt; 650 &lt;<BR>yearning - plaintive scenes (promo, holy) gothic doom, rare &gt; 50 &lt;<BR>yggdrasil - kv&#228;llningsvindar &#246;ver nordr&#246;nt land (det germanske folket) pagan/viking black &gt; 300 &lt;

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:06:
Может оно тут кому приглянется...part III<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>IHSAHN - The Adversary - CD - 450<BR>IMPIOUS HAVOC - Monuments Of Suffering - CD - 400<BR>IMPIOUS HAVOC - At The Ruins Of The Holy Kingdom - CD - 400<BR>IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape - CD - 450<BR>INFERNUM - ..Taur Nu Fuin.. - CD - 450<BR>INSTINCT - Albion - CD - 400<BR>JOYLESS \ URFAUST - split 7" - 7" - 1200<BR>KEEP OF KALESSIN - Armada - CD - 500<BR>KHOLD - Krek - CD - 500<BR>KING DIAMOND - A Dangerous Meeting - CD - 600<BR>KLONE - All Seeng Eye - digipak - 500<BR>KORPIKLAANI - Tervaskanto - CD - 400<BR>KORPIKLAANI - Voice Of Wilderness - CD - 400<BR>KRIEG  - The Church - MCD - 300<BR>KRIEG  - Destruction Ritual - CD - 300<BR>KRYNITZA - Angel - CD - 200<BR>KYTHRONE - Kult Des Todes - CD - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow - CD - 350<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Filthy Notes For Froze Hearts - CD - 400<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Memorandum - CD - 400<BR>LAIBACH - Neu Konservatiw - CD - 450<BR>LEAVES' EYES - Elegy - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Into Your Light - single - 250<BR>LEAVES' EYES - Legend Land - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Vinland Saga - CD - 450<BR>LEGACY OF BLOOD - The Fall - CD - 300<BR>LEGION OF SADISM - ..Auf Gedeih Und Verderb - CD - 300<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Two Sides... - CD - 200<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Way Of Blind - CD - 200<BR>LOCUS MORTIS - Inter Uterum Et Loculum - CD - 400<BR>LUGER - Kill, Worship, Die - CD - 400<BR>LUGUBRUM - De Totem - CD - 450<BR>LUGUBRUM - De Vette Cuecken - CD - 450<BR>LUMSK - Det Vilde Kor - CD - 450<BR>LUX OCCULTA - Major Arcana - MCD - 400<BR>MACTATUS - The Complex Bewitchment - CD - 400<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass - CD - 450<BR>MADDER MORTEM - Deadlands - CD - 450<BR>MAGOG - Unholy German Black Metal - CD - 450<BR>MANEGARM - Dodsfard - CD - 450<BR>MANEGARM - Vargaresa The Beginning - CD - 450<BR>MANES - How The World Came To An End - CD - 450<BR>MARDUK - Blackcrowned - DVD - 650<BR>MARDUK - Blood Puke Salvation - 2DVD - 700<BR>MARDUK - Infernal Eternal - DCD - 550<BR>MARDUK - Plague Angel - CD - 500<BR>MARDUK - Rom 5:12 - CD - 500<BR>MARDUK - Warschau - CD - 500<BR>MARDUK - World Funeral - PLP - 500<BR>MARDUK - World Funeral - CD - 500<BR>MARTYR - Murder X / The End Of The Game - CD - 200<BR>MASSEMORD - Aatsel - CD - 200<BR>MAYHEM - Mediulanum Capta Est - CD - 450<BR>MAYHEM - European Legions - CD - 450<BR>MAYHEM - Ordo Ad Chao - CD - 450<BR>MEGADETH - Capitol Punishment - CD - 450<BR>MENHIR - Buchonia  - MCD - 450<BR>MIDNATSOL - Where Twilight Dwells - CD - 400<BR>MISERY INDEX - Discordia - CD - 400<BR>MOONTOWER - Antichrist Supremacy Domain - CD - 350<BR>MOONTOWER / TARAN - Devil's Incarnation - CD - 350<BR>MORBID ANGEL  - Abominations Of Desolation - CD - 400<BR>MORGOTH - Cursed - CD - 400<BR>MORTIIS  - Fodt Til A Herske - CD - 450<BR>MORTIIS  - The Grudge (Limited Edition Plastic Sleeve) - CD - 400<BR>MYPROOF - Pupil Of Astaea (japan CD) - CD - 400<BR>MYRK - Icons Of The Dark - CD - 450<BR>MYRKSKOG - Death Machine - CD - 500<BR>NAGLFAR - Vittra - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers - MCD - 400<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers: part 2 - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red... Long Live.. - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Words From The Exit Wound - CD - 400<BR>NARGAROTH \ SARVARI - "split 7""" - "7""" - 1200<BR>NATTEFROST - Blood And Vomit - CD - 450<BR>NATTEFROST - Terrorist - digipak - 450<BR>NEBELHEXE - Essensual - CD - 500<BR>NEBELHEXE - Laguz Within The Lake - CD - 450<BR>NECROPHAGIA - Harvest Ritual Volume I - digipak - 400<BR>NECROPHOBIC - The Third Antichrist - CD - 450<BR>NECROST - Conception Of Noise - CD - 200<BR>NEPTUNE TOWERS  - Caravans To Empire Algol - CD - 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.11.2009 15:44:
ad hominem - theory 0 (avantgarde)<BR>astarte - demonized (avantgarde)<BR>astarte - sirens (avantgarde)<BR>carpathian forest - through chasm, caves and titan woods (avantgarde)<BR>dark sanctuary (fra) - de lumiere et l'obscurite (wounded love)<BR>darkspace - darkspace i (avantgarde)<BR>dolorian - dolorian (wounded love)<BR>dolorian - when all laughters has gone (wounded love)<BR>evoken - antithesis of light (avantgarde)<BR>evoken - quietus (avantgarde)<BR>fragile hollow - effete mind (avantgarde)<BR>godkiller - deliverance (wounded love)<BR>mortuary drape - all the witches dance (unisound) !!!<BR>opera ix - maleventum (digipack) (avantgarde)<BR>potentiam - balsyn (wounded love) icelandic black<BR>potentiam - orka i myrkri (wounded love)<BR>promethean - gazing the invisible (avantgarde)<BR>thergothon - stream from the heavens (avantgarde) 2000 re-isue<BR>throes of dawn - binding of the spirit (re-issue) (wounded love)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.12.2009 21:04:
Katatonia	Deliberation EP (digi)	Peaceville	новый, запечатан	350<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	200<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый	200<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый	200<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	200<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	200<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	300<BR>Let Me Dream	My Dear Succubus	Adipocere	новый	450<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	50<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	500<BR>Mael Mordha	Gealtacht Mael Mordha	Grau	новый	400<BR>Mael Mordha	Cluain Tarbh (rereleased 2005)	Grau	новый	400<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	300<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан	100<BR>Menhir	Die Ewigen Steine	Ars Metalli	новый	650<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан	450<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	300<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	200<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	250<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	250<BR>My Dying Bride	A Line Of Deathless Kings (BOX)	Peaceville	новый, запечатан	700<BR>Myrkgrav	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	Det Germanske Folket	новый	250<BR>Mystic Circle	The Great Beast (digi)	Massacre	новый	200<BR>Nagelfar	Hunengrab Im Herbst	Kettenhund	новый	700<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	300<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый	300<BR>Omnuim Gatherum	Stuck Here On Snake's Way	Candlelight	новый, запечатан	400<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	150<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Empire	новый, запечатан	250<BR>Opera IX	Sacro Culto (digi)	Shiver	good	250<BR>Orkrist	Grond	KRV	good	350<BR>Salacious Gods	Askengris	ColdBloodIndustries	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	200<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	350<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	новый	200<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	3/5	100<BR>Sigh	Hail Horror Hail	Cacophonous	новый	450<BR>Sigh	Scenario IV: Dread Dreams	Cacophonous	новый	450<BR>Sigh	Gallows Gallery	Baphomet	good	300<BR>Sirenia	An Elixir For Existence	Napalm	новый	450<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	новый, запечатан	450<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	400<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан	400<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	180<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	700<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	300<BR>Tartaros	The Red Jewel	Necropolis	новый	650<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (A5 digibook)	Equilibrium	новый, запечатан	800<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	новый, запечатан	700<BR>The Moon & The Nightspirit	Rego Rejtem (A5 digi)	Equilibrium	новый, запечатан	700<BR>Thrudvangar	Ahnenthron	Einheit	новый	100<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый	250<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade	новый	50<BR>Totenmond	Boxed Set - Fleischwald / Lichtbringer / Reich In Rost	Massacre	новый, запечатан	600<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good, 4/5	80<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	50<BR>Within Temptation	The Heart Of Everything (digi)	BMG	новый, запечатан	650<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 14:38:
Myrkgrav	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	Det Germanske Folket	новый	230<BR>Mystic Circle	The Great Beast (digi)	Massacre	новый	150<BR>Nagelfar	Hunengrab Im Herbst	Kettenhund	новый	650<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	250<BR>October Falls	The Womb Of Primordial Nature	Moribund	новый	550<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	(как) новый	550<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый	250<BR>Omnuim Gatherum	Stuck Here On Snake's Way	Candlelight	новый, запечатан	350<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	190<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Empire	новый, запечатан	190<BR>Opera IX	Sacro Culto (digi)	Shiver	good	200<BR>Opeth	Still Life	Peaceville	новый	800<BR>Opeth	Still Life (digi)	Peaceville	новый	500<BR>Orkrist	Grond	KRV	good	350<BR>Salacious Gods	Askengris	ColdBloodIndustries	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	150<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	350<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	новый	230<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	3/5	100<BR>Sigh	Infidel Art (digi)	Cacophonous	новый	800<BR>Sigh	Gallows Gallery	Baphomet	good	250<BR>Sine Macula	Dark Idols	Self-released	3/5	100<BR>Sirrah	Acme	Music For Nations	новый	1200<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый, запечатан	800<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	новый, запечатан	400<BR>Solefald	Red For Fire (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	420<BR>Solefald	Black For Death (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	420<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	350<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан	380<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	150<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	600<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	270<BR>Tartaros	The Red Jewel	Necropolis	новый	550<BR>Testament	The Legacy	Atlantic	(как) новый	800<BR>The Gathering	Mandylion	Century	новый	800<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	новый	900<BR>The Gathering	A Sound Relief 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	новый, запечатан	650<BR>The Gathering	A Noise Severe 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	новый, запечатан	650<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (A5 digibook)	Equilibrium	новый, запечатан	700<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	новый, запечатан	650<BR>The Moon & The Nightspirit	Rego Rejtem (A5 digi)	Equilibrium	новый, запечатан	650<BR>Therion	Theli	Nuclear Blast	новый	1200<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый	230<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	230<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade	новый	50<BR>Totenmond	Boxed Set - Fleischwald / Lichtbringer / Reich In Rost	Massacre	новый, запечатан	500<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	новый	230<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good, 4/5	80<BR>Vreid	Pitch Black Brigade	Candlelight USA	новый, запечатан	350<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	80<BR>Watchtower	Control And Resistance	Noise	(как) новый	800<BR>Within Temptation	The Heart Of Everything (digi)	BMG	новый, запечатан	600<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	40<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket	новый	80<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Новинки 2010

belial 17.04.2010 18:48:
IN VAIN “Mantra” – 2010 (прогрессивный блэк-дэт)<BR>Я прекрасно помню, что несколько лет назад на Майспейсе, заценил пару композиций этой команды. Там было нечто мелодик-дэтовое, хорошо записанное и с наличием мыслей. До прослушивания первого альбома норвегов у меня руки не дошли, но для себя я их отметил на будущее. И вот вышла вторая работа, на которую времени у меня хватило. Длиннющие трэки, с обилием наворотов, прогрессивщина там, где только можно, резкие смены темпов, мелодизм и еще процентов 20 блэкухи. Вот такие вот мантры. В составе обнаружился пиздодельный чистовокальный мужик, его рулады еще можно заценить на великолепном релизе Myrkgrav. Гитаристы почесывают свои палки, видимо чтобы не забыть о своем профиле, однако, четко видно, что оглядываются сыны севера на Опет, которому по количеству желающих пиздануть с него, можно стричь купоны и тусить по судам за плагиат. Акустика, на которую делается большая ставка, именно Опетовского плана, правда, несколько по бытовому приземленнее. Каркающий скрим вокалиста мешает восприятию релиза, как Опетовского клона, с одной стороны, а с другой, показывает кустарщину норвежского ансамбля. Нет у Ин Вэйна мощи, не хватает. Музыкальная перенасыщенность материала забивает периодически некоторые инструменты, в т.ч. барабаны. <BR>Если уж лабать миталлический прог, то надо больше использовать здоровский депрессивный чистый вокал и гроул, а не выкрики сумасшедшего викинга. Тут панимаете ли не Бурзум до отсидки. Чистый вокал отличный, Кататониевский такой, с безысходностью в интонациях. Мне сильно понравился. Да и честно говоря, музло то грамотное, но слишком хаотичное что ли. Пластинка длинная, больше часа, подзаебывает. Так же как и Боркнагар с Винтерсоргом. Чего-то не хватает. Я думаю, надо им или превратиться в полную копию нынешнего Опета, и тогда их не нужно будет слушать вообще, или бросить свое нудное увлечение прогрессивом. А так и не туда и не сюда.<BR>На открывашку можно посмотреть видео. Ничего из ряда вон выходящего там нет, но режиссер поймал фишку полного соответствия по восприятию музыкального и видеоряда. Песня сама по себе очень меланхоличная и беспросветная, и видео такое же. Ручей, северный лес, горы, море, закат. Атмосферный клип, попадающий в музло. А это зачет, независимо от отсутствия множества ебальников в кадре и вложенных денег в декорации.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 27.07.2010 22:58:
vacula pr.		vp 002	Myrkvids Draumar	We are war	cd jewel	bm-dm(pagan)	україна 		2<BR>vacula pr.	2008	vp 003	Molphar	Lake of fire	cd jewel	bm-dm	україна 		1<BR>vacula pr.	2008	vp 004	Temnich	Jami pustih mogil\Pits Of The Empty Graves	cd jewel	bm-thrash(pagan)	україна 		3<BR>vacula pr.	2008	vp 005	Gjallarhorn	Awakening	cd jewel	bm(pagan)	україна 		2<BR>vacula pr.	2009	vp 006	Torture	Wind From The Darkwood	cd jewel	bm-dm(pagan)	україна 		2<BR>black tower rec.	2005	BT 03	Morgart	Die Schlacht (in acht Sinfonien)	cd jewel slip case	sympho bm	германия		1<BR>black tower rec.	2006	BT 07	Ahnenstahl	Zwischen Tod und Leben	cd jewel	bm(pagan)	австрия	звучание похоже на позднюю nocte obducta	2<BR>black tower rec.	2007	BT 15	Blessmon	Under the storm of hate	cd digisleeve	bm	австрия	ltd 500 , 4 бонустрэка	3<BR>black tower rec.	2007	BT 11	Daemonheim	Hexentanz	cd dg	bm(pagan)	германия	ltd 500,  2 бонустрэка	2<BR>black tower rec.	2008	BT 21	Atritas	Where Witches Burnt	cd jewel	bm	швейцария	с клавишами	1<BR>black tower rec.	2008	BT 08	Black Jade	Helvetica Diabolica	cd jewel	bm(pagan)	швейцария		3<BR>black tower rec.	2008	BT 16	Carcharoth	Desolated Battlefields	cd jewel	bm(pagan)	испания		2<BR>black tower rec.	2008	BT 18	Minhyriath	Gondolyn	cd jewel	хоббит-metal	швейцария	клавиши вместо дудок, фанат толкиена	3<BR>black tower rec.	2009	BT 22	Nightside	The End Of Christianity (Re-Release)	cd jewel	bm	финляндия 		3<BR>black tower rec.	2009	BT 23	Valfeanor	Noreia	cd jewel	bm	австрия		3<BR>black tower rec.	2010	BT 24	Minhyriath	Grohnd	cd jewel	хоббит-metal	швейцария	клавиши вместо дудок, фанат толкиена	4<BR>east side	2009	ES061	Ashaena	Those born from the soil	cd jewel		румыния		1<BR>east side	2009	ES058	Retra	1	cd jewel	metal(pagan)	польша	в каждой песне вступление с перебором на акустике и чистый вокал имеется	1<BR>east side	2009	ES056	Vesna	Slovanska Krev	cd jewel	folk-bm(pagan)	чехия	со скрипкой	1<BR>east side	2007	ES039	Perunica	Triumf Odwiecznych Prawd	cd jewel	bm(pagan)	польша	кавер на бурзум, в своём стиле, что редко бывает	1<BR>east side	2009	ES055	Raggradarh	Raggradarh	cd jewel	bm(pagan)	болгария	пытается играть как veles,  8 демо, 6 синглов, 4 альбома Full length в 2009, 2 в 2010	1<BR>east side	2004	ES011	Dub Buk	Русь по над Усе	cd jewel	sympho-folk- trash bm(pagan, ns)	україна 	одна из лучших групп украины	3<BR>bhh	2005	???	Blood and honour Hellas 	Vol. 1	cd jewel	oi	греция		5<BR>screw rec	???	???	TH.RE.AT	TRIKALA SKINHEADS	cd jewel	oi	греция		5<BR>bhh	???	???	NO SURRENDER	UNITED IN ANGER	cd jewel	oi	греция		5<BR>screw rec	???	???	KOi!MPRESSER	till the darkest hour	cd jewel	oi	греция		5<BR>screw rec	2009	???	Filopatria	demo	cd jewel	oi	греция		4<BR>gardarika	2009	gar005	Munruthel	Ориянские сказания	cd dg	electronic-ambient-bm(pagan)	україна 		2<BR>gardarika	2009	gar006	Hellebaard	fier	cd jewel	bm	голландия		2<BR>aflictedphonica arts	???	apr001	SUIDIDAL VORTEX	my existence	cd jewel	bm	польша???		3<BR>nordsturm	???	nsp021	Godless Cruelty	gott… im chaos gestorben	cd jewel	bm	германия	опять порно-садо картинка с гранатой	2<BR>jar prod	2009	jar012	barbarous pomerania	spirit of 300 from rana island	cd jewel	folk bm-dm(pagan)	польша	в буклете много фото ребят в меховых шапках и шлемах в лесу, как у даркена	9<BR>jar prod	2009	jar015	яр	агонь купальскi	cd jewel	folk bm(pagan, ns)	беларусь	очень хорошая музыка	5<BR>volh rec	2009	volh8-09	крада	аз есмь огонь	cd jewel	folk bm-dm(pagan)	россия	кавер на бурзум, вар, с дудкой	3<BR>deathbringer rec	2009	dbr029	on horns impaled	total world domination	cd jewel	bm	германия	лого рисовал тот же человек что и имперору, ну и ещё 3459 группам, есть кавер на мрачнуютабуретку	2<BR><BR>вот.  по одному диску естесственно не продаю. штук по 10 хотя бы. понятно что это всё не новинки и т.д. но дешевле врядли найти можно

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:01:
Lux Divina      2004    New Days for Ancient Wisdom     Black   Bloodyprod      170     CD<BR>Lux Occulta     1997    Maior Arcana    Black   Pagan Records   220     mCD<BR>MAEL MORDHA     2007    Gealtacht Mael Mordha   Pagan Doom Metal        GRAU    250     CD<BR>Maker   2007    Translating The Pain    Death Metal     Shiver  170     CD<BR>MANTICORE       2001    Ritual Cleansing Of The Whore   Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Mentanic Movem  2007    Dark Glitter    Gothic Metal    Shiver  170     CD<BR>Minsk / Unearthly Trance        2009    split 7" Ltd 500        Doom Death      Parasitic Records       400     7EP<BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Buried  Funeral Doom    Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Cryptic Funeral Doom    Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>Mitternacht     2007    8 Visions Of The Time Pilgrim   Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Moloch  2009    A journey to the Vyrgin Black Metal     Nordsturm Rec   200     CD<BR>MONUMENTUM              Metastasi       Dark Doom       CURSED  180     CD<BR>Morpheus        2001    Ouroboros        Dark ritual sympho      Drama Company  170     CD<BR>MORTEM  2005    Decomposed By Possession        Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>MORTEM  2004    The Devil Speaks In Tongues     Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Mortem  1993    Amputator       Death   Moroz\MetalAgent        400     LP<BR>Mournful Congregation   2009    The June Frost  Funeral Doom    Weird Truth     200     CD + OBI<BR>MUCULORDS       2005    Carpe Diem      Grind   AKOM Prod       170     CD<BR>Myrkvar 2008     Als Een Woeste Horde   Folk Viking Black Metal Shiver  170     CD<BR>Nadja   2008    Desire In Uneasyness    Drone Doom      Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Necrophagia     2005    Harvest Ritual : volume I       Death Metal     Red Stream      350     DigiBook<BR>Neverlight Horizon      2007    No Heaven… Only Torment Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Nexus 6 2007    A Strange Habitat         Technical Black Metal Xtreemmusic     160     CD<BR>Nockturne       2006    Kruelty Kampaign        Black   Red Stream      250      CD + DVD<BR>Nortt   2006    Ligfaerd        Cult Funeral Black Doom TotalHolocost   350     CD<BR>Old Funeral     2005    Grim Reaping    CULT    Hearse records  250     CD<BR>Ominous 2006    Intercorpse     Death Metal     Rotting Corpse  180     CD<BR>On Thorns Impaled       2009    Total World Domination  Black Metal     Nordsturm Rec   200     CD<BR>Ordeal  2006    Atrocities      Death Metal     Shiver  170     CD<BR>PAGANIZER       2004    No Divine Rapture       Death Metal     Хtreemmusic     170     CD<BR>Panchrysia / Iconoclasm 2006    The Ultimate Crescendo of Hell  Black Metal     Shiver  170     CD<BR>Pigto   2006    Depravada sexual        Porno Grind     Morbit Cut      180     mCD<BR>Putrevore       2008    Morphed From Deadbreath Old School Putrid Death Metal   Xtreemmusic     170     CD<BR>Putrid Inbred   2007    Scavenger       Brutal Death    Shiver  180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:06:
куплю или обменяю фирменные диски, можно переиздания tuptat1@mail.ru<BR>Amon Amarth -Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth -The Avenger<BR>Amon Amarth -The Crusher<BR>Amon Amarth -Fate of Norns<BR>Amon Amarth -With Oden On Our Side<BR>Arch Enemy -Stigmata<BR>Arch Enemy -Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy -Doomsday Machine<BR>Covenant -Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth -Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Crematory -Transmigration<BR>Crematory -Illusions<BR>Crematory - Believe<BR>Dark Reality -Umbra Cineris 1994<BR>Dark Reality -Blossom Of Mourning 1995<BR>Dark Reality -Oh Precious Haze Pervade The Pain<BR>Dimmu Borgir -Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Dark Lunacy -Forget Me Not<BR>Eluveitie -Slania<BR>Empyrium -Songs of Moors & Misty Fields<BR>Ensiferum -Ensiferum<BR>Ensiferum -Iron<BR>Ensiferum -Dragonheads<BR>Ensiferum -Victory Songs<BR>Ensiferum -From Afar<BR>Erben der Schopfung - Twilight<BR>Esoteric -Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Estatic Fear -A Sombre Dance<BR>Equilibrium -Sagas<BR>Equilibrium - Rekreatur<BR>Fallen -A Tragedy's Bitter End<BR>Fejd -Storm<BR>Finsterforst -...Zum Tode Hin<BR>Forest of Shadows -Departure<BR>Graveworm -As the Angels Reach the Beauty<BR>Graveworm -Scourge of Malice<BR>Graveworm -Engraved in Black<BR>Graveworm -(-N)Utopia<BR>Graveworm -Collateral Defect<BR>Graveworm -Diabolical Figures<BR>Haggard -And Thou Shalt Trust...The Seer<BR>Haggard -Awaking the Centuries<BR>Haggard -Eppur Si Muove<BR>Haggard -Tales of Ithiria<BR>In Flames -Clayman<BR>Korozy -Long Road To The Land Of Black<BR>Korozy -From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani -Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani -Tales Along This Road<BR>Korpiklaani -Korven Kuningas<BR>Lacrimosa -Stille<BR>Lacrimosa -Elodia<BR>Lacrimosa -Inferno<BR>Moonsorrow -T&#228;m&#228; Ikuinen Talvi<BR>Moonsorrow -Suden Uni<BR>Moonsorrow -Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow -Kivenkantaja<BR>Moonsorrow -Veris&#228;keet<BR>Moonsorrow -V: Havitetty<BR>Moonsorrow -Tulimyrsky<BR>Morphia -Unfulfilled Dreams<BR>Morphia -Frozen Dust<BR>Morphia -Fading Beauty<BR>Myrkgrav -Trollskau, Skr&#248;mt og K&#248;labrenning<BR>My Dying Bride -For Lies I Sire<BR>Nadja -Thaumogenesis<BR>Nightfall -I Am Jesus<BR>Ocean -Pantheon of the Lesser<BR>Riul Doamnei -Apocryphal<BR>Shape Of Despair -Shades Of…<BR>Shape Of Despair -Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair -Illusion's Play<BR>Skumring -De Glemte Tider_by_hogg<BR>Summoning -MINAS MORGUL<BR>Summoning -Dol Guldur<BR>Suidakra-Emprise To Avalon<BR>Suidakra-Caledonia<BR>Suidakra-Cr&#243;gacht<BR>Suidakra-Signs For The Fallen<BR>Suidakra-Lays From Afar<BR>Therion -Vovin<BR>Therion -Lemuria<BR>Thy Serpent -Forests of Witchery<BR>Thy Serpent -Lords of Twilight<BR>Thy Serpent -Christcrusher<BR>Thyrfing -Thyrfing<BR>Thyrfing -Valdr Galga<BR>Thyrfing -Urkraft<BR>Thyrfing -Vansinnesvisor<BR>Thyrfing -Farsotstider<BR>Tiamat -Wildhoney<BR>Tristania -Widow's Weeds<BR>Turisas -Battle Metal<BR>Turisas -The Varangian Way

### 17 сентября 2011 / Москва / &quot;Дом&quot; | OF THE WAND &amp; THE MOON / DIE WEISSE ROSE / REUTOFF

arcto 26.08.2011 22:38:
[img]<A HREF="http://farm7.static.flickr.com/6182/6082283441_91616125f2_z.jpg" TARGET="_blank">http://farm7.static.flickr.com/6182/6082283441_91616125f2_z.jpg</A>[/img]<BR><BR>новый aльбом Of The Wand And The Moon "The Lone Descent", <BR>пpезентaция котоpого состоится в Рoссии, <BR>увидит свет 12 сентябpя благодаря усилиям <BR>тaких лейблов кaк Heidrunar Myrkrunar & Tesco.<BR><BR>tracklist ::<BR>1. Sunspot<BR>2. Absence<BR>3. A Pyre Of Black Sunflowers<BR>4. Tear It Apart<BR>5. We Are Dust<BR>6. A Tomb Of Seasoned Dye<BR>7. Is It Out Of Our Hands?<BR>8. Watch The Skyline Catch Fire<BR>9. The Lone Descent<BR>10. Immer Vorw&#228;rts<BR>11. A Song For Deaf Ears In Empty Cathedrals

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.09.2011 22:26:
на стеллажи уже не вмещаются<BR><BR>Nightwish - 2000 - Wishmaster (Spinefarm) cvlt symphonic power 400<BR>Nightwish - 2004 - Wish I Had An Angel (Nuclear Blast) cvlt symphonic power 450<BR>V/A - 1996 - Beauty In Darkness Vol.1 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation 450<BR>V/A - 1997 - Beauty In Darkness Vol.2 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation 450<BR>Woods Of Ypres - 2002 - Against The Seasons: Cold Winter Songs From The Dead Summer Heat (Krankenhaus) super atmospheric black 450<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) super atmospheric black, 2nd CD - death like late Behemoth 500<BR>Syrach - 2007 - Days Of Wrath (Napalm) death doom MDB style 350<BR>Syrach - 2009 - A Dark Burial (Napalm) death doom MDB style 450<BR>Windir - 2004 - Valfar, Ein Windir (Candlelight) viking black <U>запечатан</U> 550<BR>Dissection - The Past Is Alive (The Early Mischief) (Karmageddon) -500<BR>Mortal Love - 2002 - All The Beauty... (Massacre) -500<BR>Asgaard - 2001 - Ex Oriente Lux (Metal Mind) dark metal 450<BR>Elysium - 2001 - Dreamscapes (De Profundis) наподобие Saturnus 800<BR>EverEve - 2003 - .Enetics 2CD (Massacre) 450 на втором диске ремиксы и редкие треки<BR>Midnattsol - 2011 - The Metamorphosis Melody CD/DVD (digi (Napalm) запечатан 700<BR>Of The Wand & The Moon - 2005 - Midnight Will (Heidrunar Myrkrunar) dark folk 450<BR>Primordial - 1999 - The Burning Season (Hammerheart) 1000<BR>Primordial - 2011 - Redemption At The Puritan's Hand CD/DVD (slip digi) (Metal Blade) запечатан 700<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### 17 сентября 2011 / Москва / &quot;Дом&quot; | OF THE WAND &amp; THE MOON / DIE WEISSE ROSE / REUTOFF

arcto 11.09.2011 13:31:
• Новый aльбом :Of The Wand & The Moon: "The Lone Descent" ("Одинокий спуск"), <BR>презентация которого состоится в Рoссии (17 сентября - Москва / 16 сентября - Екатеринбург), <BR>увидит свет 12 сентября благодаря усилиям Heidrunar Myrkrunar & Tesco. <BR><BR>• Больше не будет радостных песен! - долгожданный 5ый полноформатный альбом :Of The Wand & The Moon: преподнесёт <BR>немало сюрпризов для поклонников коллектива. Новая работа Ларсена отличается от предыдущих серьёзным влиянием эстрадной <BR>музыки 60х (Ли Хэзлвуд и Серж Генсбур) и, по все видимости, станет самой меланхоличной в истории проекта. В записи пластинки <BR>принимал участие весь цвет датской нео-психоделической сцены, а также давние <BR>соратники - John Murphy (Death In June, Knifeladder, Nico, SPK) и John van der Lieth (Sonne Hagal). <BR>Tesco максимально серьёзно подошел к изданию : к CD прилагается дигипак с печатью лаком и буклет на 24 страницы. <BR>Двойной винил лимитирован 500 копиями. Виниловая версия выходит с бонус-треком A Pyre Of Black Sunflowers.<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 24.09.2011 00:03:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Season of Mist!<BR>Arckanum - Helv&#237;tismyrk.<BR>Generation Kill - Red White and Blood (modern thrash/hardcore с вокалистом Exodus; lim. digipack).<BR>Minushuman - Bloodthrone (melodic death/groove; lim. digipack).<BR>Old Silver Key - Tales of Wandering (музыканты Drudkh + Niege из Alcest у микрофонной стойки; lim. digipack).<BR>Ghost Brigade - Until Fear No Longer Defines Us (lim. box: digipack + футболка L/XL, браслет, значки и подписанная участниками открытка).<BR>Benighted - Asylum Cave (lim. French edition digipack + bonus).<BR>Cynic - Re-Traced (lim. digipack).<BR>Cynic - Traced in Air (lim. digibook).<BR><BR>Regain Records:<BR>Marduk - Iron Dawn (digipack ep).<BR>Gorgoroth:<BR>- Pantecgram (lim. to 1000 copies slipcase + patch).<BR>- Antichrist (lim. to 1000 copies slipcase + patch).<BR>- Under the Sign of Hell (lim. to 1000 copies slipcase + patch).<BR><BR><BR>CCP Records:<BR>Thorondir - Aus jenen Tagen (viking metal).<BR>Angeli di Pietra - Conquest of Anthems (power/folk for fans of Battlelore & Kivimatsan Druidi).<BR>Strydegor - Back On Ancient Traces (viking metal).<BR>Malnatt - La Voce Dei Morti (avantgarde black).<BR>Winter of Sin - Razernij (black).<BR>Darkmoon - Apocalyptic Syndrome (melodic death).<BR>Gergovia - Coul&#233;e de lave (black).<BR>Antares - Sad Hope (melodic death).<BR>Dornenreich - Bitter ist&#180;s dem Tod zu dienen (первое издание).<BR>Mortus - The Beat Of Greed (melodic death).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2011 13:36:
куплю/выменяю альбом исландцев Potentiam "Orka I Myrkri"<BR><BR>продам:<BR>Sons Of Season "Gods Of Vermin" digi -500<BR>фактически новый, распечатал и рипнул 1 песню :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 12.10.2011 21:08:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Amon Amarth- Surtur Rising (lim. CD+DVD digibook, Metal Blade).<BR>Amon Amarth- Surtur Rising (lim. box: CD+DVD digibook, 2 exclusive bonus tracks, фигурка Surtr'а, Metal Blade).<BR>Arckanum - Helv&#237;tismyrk (lim. numbered vinyl, Season of Mist).<BR>Demonaz - March of the Norse (lim. digipack + bonus, Nuclear Blast).<BR>Dream Theater - A Dramatic Turn of Events (lim. CD+DVD digipack, Roadrunner).<BR>Edguy - Age of the Joker (lim. 2CD digipack, Nuclear Blast).<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony (lim. slipcase + bonus, Nuclear Blast).<BR>Havoc Mass - Killing the Future (1st press, Massacre Rec.).<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas (lim. digipack + bonus, Nuclear Blast).<BR>Korpiklaani - Ukon Wacka (lim. digipack + bonus, Nuclear Blast).<BR>Korpiklaani - Ukon Wacka (lim. vinyl, Nuclear Blast).<BR>Opeth - Heritage (lim. CD+DVD digipack, + 2 bonus tracks, holographic front cover, Roadrunner).<BR>Threnody - Bewildering Thoughts (1st press, Massacre Rec.).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.10.2011 19:00:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM Records:<BR>Brainstorm - On the Spur of the Moment (lim. fan box edition: wooden box, digipack, flag, authographed card).<BR>Sinner - One Bullet Left (lim. digipack + bonus).<BR>Avantasia:<BR>- The Metal Opera pt I (2LP);<BR>- The Metal Opera pt II (2LP);<BR>Onslaught - Sounds of Violence (lim. digipack + bonus).<BR>Theatre of Tragedy:<BR>- Forever is the World (lim. touredition incl. 2009-digi + 2010-ep);<BR>- Last Curtain Call (lim. DVD+CD A5 digipack).<BR><BR>Season of Mist:<BR>Arckanum - Helvitismyrkr;<BR>Black Comedy - Ingistator (metal box);<BR>Dagoba - Face the Colossus (lim. fan box).<BR>Mar de Grises - Streams Inwards (lim. digipack);<BR>Minushuman - Bloodthrone (lim. digipack);<BR>Punish Yourself - Crypt 1996-2002 (2CD digipack);<BR>Punish Yourself - Gore Baby Gore (CD+DVD slipcase);<BR>Punish Yourself - Cult Movie (2CD digipack);<BR>Solstafir - Svartir Sandar (lim. 2CD digipack);<BR>Solstafir - Svartir Sandar (lim. 2LP colored);<BR>Tsjuder - Legion Helvete (lim. digipack);<BR>Tsjuder - Legion Helvete (lim. LP colored).<BR><BR>Trisol Music Group:<BR>Nachtmahr:<BR>- Feuer Frei (digipack);<BR>- Alle Lust Will Ewigkeit (digipack);<BR>- Madchen in Uniform (digipack);<BR>- Semper Fidelis (digipack).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
EN-GARDE 2005 Forgotten Memories Gothic Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>EVOCATION 2006 EVOCATION Death Metal Merciless Records 200 DigiPack<BR>Eyes Of Ligeia 2006 A Fever Which Would Cling To Thee Forever Doom Death Paragon 150 CD<BR>Fleshmould 2007 The Lazarus Breed Death Metal Shiver 150 CD<BR>For Ruin 2007 December Melodic Dark Metal Sentinel 200 DigiPack<BR>Forgotten Silence 2004 Bya Bamahe Neem Ethno metal Epidemie 150 CD<BR>Funeral Inconscientemente Natural 2010 La Esperanza que NUNCA se Pierde... Funeral Doom-Ambient Sabbathid Records 150 CD<BR>Galadriel 2002 From Ashes And Dust Atm Dark Doom Metal Age 150 CD<BR>Galadriel 2004 World under World Atm Dark Doom Metal Age 150 CD<BR>Galadriel 2005 Empty Mirrors of Oblivion Atm Dark Doom Metal Age 200 2CD<BR>Grandma 2005 Obscure Grandma Necrocadaveric Vomit Brutal Extrem Grind Obskure Sombre 150 CD<BR>Hearse 2007 Armageddon Mon Amour Swedish Death Metal Karmageddon media 150 CD<BR>Hyponic 2005 The Noise of Time Funeral Doom Obskure Sombre 150 mCD<BR>Insania 2008 Agony Gift of Life Melodic Metal Moon Rec 200 DigiPack<BR>Insanity Reigns Supreme 2009 Occultus Insanus Damnatus Doom Death Shiver 200 SlipcaseCD<BR>Kataplexia 2008 Supreme Authority Brutal Death Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Kenji Siratori 2010 Dark Nature Experimental Dark Ambient / Noise Sabbathid Records 150 CD<BR>Kuru 2006 Epidemic Brutal Death Deathgasm 150 CD<BR>Kvele 2010 Dawn of the Impaler Savage Black Metal Sabbathid Records 150 CD<BR>LAST RITES 2006 HATE Death Metal AKOM Prod 150 mCD<BR>Lightning 2006 Filthy Human Beings Death Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Lux Divina 2004 New Days for Ancient Wisdom Black Bloodyprod 150 CD<BR>Lux Occulta 1997 Maior Arcana Black Pagan Records 200 mCD<BR>Maker 2007 Translating The Pain Death Metal Shiver 150 CD<BR>MANTICORE 2001 Ritual Cleansing Of The Whore Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>Mentanic Movem 2007 Dark Glitter Gothic Metal Shiver 150 CD<BR>Mitternacht 2007 8 Visions Of The Time Pilgrim Symphonic Dark Ambient Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Moloch 2009 A journey to the Vyrgin Black Metal Nordsturm Rec 200 CD<BR>Moloch 2010 Isolation der Essenz Misanthropic Black Metal Sabbathid Records 200 CD<BR>Morpheus 2001 Ouroboros Dark ritual sympho Drama Company 150 CD<BR>MORPHOSIS 2010 RISE OF THE BASTARD DEITIES Death Metal Sentinel 150 CD<BR>MORTEM 2005 Decomposed By Possession Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>MORTEM 2004 The Devil Speaks In Tongues Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>MUCULORDS 2005 Carpe Diem Grind AKOM Prod 150 CD<BR>Myrkvar 2008 Als Een Woeste Horde Folk Viking Black Metal Shiver 150 CD<BR>Necrophagia 2005 Harvest Ritual : volume I Death Metal Red Stream 250 DigiBook<BR>Nexus 6 2007 A Strange Habitat Technical Black Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Nockturne 2006 Kruelty Kampaign Black Red Stream 200 CD + DVD<BR>ODIOUS 2009 Mirror Of Vibrations Simfo Black Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>PAGANIZER 2004 No Divine Rapture Death Metal Хtreemmusic 150 CD<BR>Panchrysia / Iconoclasm 2006 The Ultimate Crescendo of Hell Black Metal Shiver 150 CD<BR>Putrid Inbred 2007 Scavenger Brutal Death Shiver 150 CD<BR>Qhwertt 2006 Cloudland Funeral Drone Doom Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Rhymes of Destruction 1999 A sun revolution Black Metal Shiver 150 CD<BR>Rigor Sardonicous 2005 Principia Sardonica Apocaliptic Funeral Doom Paragon 150 CD<BR>Sacrosanctum 2003 Fragments Gothic Doom Metal Metal Age 150 CD<BR>Saltus 1999 Slowianska Duma Slavic Black Self relise 150 CD<BR>SCAVENGER 2008 MADNESS TO OUR METHOD Heavy/Power Metal Sentinel 150 CD<BR>Seeker 2007 Invocation Of The Sleeper Dark Ambient Autumn Wind 150 7''LP Sleeve CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2011 22:55:
Einherjer	Norr&#248;n (digi)	2011	Indie	650<BR>Arckanum	Helv&#237;tismyrkr	2011	Season Of Mist	650<BR>Riger	Des Blutes Stimme (digi, ltd 1.000)	2002	CCP	650<BR>Riger	Gjallar (A5 digi, ltd 1.000)	2004	CCP	650<BR>все запечатано<BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 27.02.2013 22:44:
ОБНОВЛЕНИЕ. ПОНИЖЕНИЕ ЦЕН<BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ (подороже)<BR><BR>ARCH ENEMY Khaos Legions (A5 digibook, Century Media) 700 руб.<BR>OPETH Live concert at the Royal Albert Hall (2dvd+3cd digipack, Roadrunner) 800 руб.<BR><BR>RAMMSTEIN Made in Germany (2xCD digipack, Universal) 650 руб.<BR><BR>DROPKICK MURPHYS Goind Out In Style (2xCD digipack) 650 руб.<BR><BR>ARCH ENEMY Root of All Evil (digibook, Century Media) 500 руб.<BR>NOSOUND A Sence of loss (CD+DVD digipack, Kscope Records) - 500 руб.<BR><BR>AGALLOCH The Mantle (Grau) 450 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM Relentless Reckless Forever (CD+DVD digipack, Spinefarm) запечатан, 450 руб.<BR>KAMELOT Poetry for the poisoned (CD+DVD digibook, Ear Music) 450 руб.<BR>KORPIKLAANI Ukon Wacka (digipack, Nuclear Blast) 450 руб.<BR>FALKENBACH Tiurida (digipack, Napalm Records) 450 руб.<BR>ENSIFERUM Ensiferum (2008 edition, Spinefarm) 450 руб.<BR>ENSFEIRUM Irond (2008 edition, Spinefarm) 450 руб.<BR>BATTLELORE Doombound (CD+DVD digipack, Napalm Records) запечатан 450 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Last Curtain Call (DVD digipack) 450 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHT SPIRIT Osforras (A5 digibook) 450 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHT SPIRIT Rego Reitem (A5 digipack) 450 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Lucifer (Euphonious Records) запечатан, 450 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Emptiness, Emptiness, Emptiness (digipack, Euphonious Records) запечатан, 450 руб.<BR>OF THE WAND & THE MOON The Lone Descent (Heidrunar Myrkrunar) 400 руб.<BR><BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ (подешевле)<BR><BR>OF THE WAND AND THE MOON Midnight Will (Heidrunar Myrkrunar) запечатан, 350 руб.<BR>FOO FIGHTERS Greatest Hits (CD+DVD digibook, Sony Records) 350 руб.<BR>СHILDREN OF BODOM Bloodrunk (CD+DVD digipack, Spinefarm) 300 руб.<BR>OOMPH Truth of Dare (The End Records / Sony DE) запечатан, 200 руб<BR>ISIS In The Absence of Truth (slipcase, Ipeacoc Recordings) 350 руб.<BR>I (Abbath, Armagedda, Ice Dale) Between Two Worlds (Nuclear Blast) 200 руб.<BR><BR><BR>Лицензионные диски / Отечественные команды<BR><BR>NIGHTWISH Once + Wish I had an angel (2xCD digipack, Fono) - 300 руб.<BR>DIMMU BORGIR Stormblast (CD+DVD digipack, Irond) - 250 руб.<BR>MOON FAR AWAY Minnesang (Shadowplay records) - 150 руб.<BR>PENITENT The Beauty of Pain (Irond) - 150 руб.<BR>BATTLELORE - Evernight (Irond) - 50 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Тропою крови по воле Рода (Irond) - 50 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - За солнцем вслед (digibook, CD-Maximum) - 150 руб.<BR>DEMONOID Riders of Apocalypse (Irond) - 50 руб.<BR>ENSIFERUM Victory songs (Fono) - 50 руб.<BR>MOB RULES Savage Lands (CD-Maximum) - 50 руб.<BR>MOB RULES Temple of Two Suns (CD-Maximum) - 50 руб.<BR>SENTENCED Funeral Album (digipack, Fono) - 100 руб.<BR>THERION Live Gothic (2XCD digipack) - 100 руб.<BR>TENOCHTITLAN Chac och-ut (Metalism Records) - 50 руб.<BR>TENOCHTITLAN Tezcatl (Metalism Records) - 50 руб.<BR>TENOCHTITLAN Эпоха Пятого Солнца (Metalism Records) - 50 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR>Территориально: Москва

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 18.03.2013 19:40:
ARCH ENEMY Root of All Evil (digibook, Century Media) 450 руб.<BR>ARCH ENEMY Khaos Legions (A5 digibook, Century Media) 700 руб.<BR>BATTLELORE Doombound (CD+DVD digipack, Napalm Records) запечатан 450 руб.<BR>ENSIFERUM Ensiferum (2008 edition, Spinefarm Records) 450 руб.<BR>ENSFEIRUM Iron (2008 edition, Spinefarm Records) 450 руб.<BR>FALKENBACH Tiurida (digipack, Napalm Records) 450 руб.<BR>KORPIKLAANI Ukon Wacka (digipack, Nuclear Blast) 450 руб.<BR>OPETH Live concert at the Royal Albert Hall (2dvd+3cd digipack, Roadrunner) 800 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Lucifer (Euphonious Records) запечатан, 450 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Emptiness, Emptiness, Emptiness (digipack, Euphonious Records) запечатан, 450 руб.<BR>OF THE WAND & THE MOON The Lone Descent (Heidrunar Myrkrunar) 400 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Midnight Will (Heidrunar Myrkrunar) запечатан, 350 руб.<BR><BR>Москва. Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 14.04.2013 12:48:
Актуальный список на 14.04.13<BR><BR>BATTLELORE - Doombound [CD+DVD digipack] Napalm Records, NPR 352 - 500 р.<BR>ELUVEITIE Everything Remains As It Never Was [CD+DVD digipack] Nuclear Blast, NB 2479-0 - 600 р.<BR>ELUVEITIE Slania [cd] Nuclear Blast, NB2079-2, запечатан - 400 р.<BR>ENSIFERUM - Ensiferum [cd, 2008 re-issue] Spinefarm, 1761295 - 400 р.<BR>ENSIFERUM - Irond [cd, 2008 re-issue] Spinefarm - 400 р.<BR>FALKENBACH Tiurida [digipack] Napalm Records, NPR 362 - 400 р.<BR>FEN - Epoch [limited A5 digibook] Code666, CODE051s - 700 р.<BR>HELRUNAR S&#243;l I - Der Dorn Im Nebel [digipack] Lupus Lounge, wolf 042, запечатан - 600 р.<BR>HELRUNAR S&#243;l II - Zweige Der Erinnerung [digipack] Lupus Lounge, wolf 043, запечатан - 600 р.<BR>KORPIKLAANI - Manala [2CD digipack] Nuclear Blast, NB 2867-0 - 700 р .<BR>:OF THE WAND AND THE MOON: Midnight Will [EP, Maxi] Hei&#240;runar Myrkrunar, HEIM001, запечатан - 350 р.<BR>:OF THE WAND AND THE MOON: :Emptiness:Emptiness:Emptiness: [digipack] Euphonious Records, PHONI 027, запечатан - 350 р.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT Reg&#337; Rejtem [DVD-size digipack] Equilibrium Music, EQM018 - 400 р.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT &#336;sforr&#225;s [collector’s edition 19,5cm x 14cm Digibook (limited to 1000 copies)], Equilibrium Music, EQM023BK - 450 р.<BR><BR>Территориально: Москва<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

Shot-gun 04.06.2013 22:03:
Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour <BR>Etherial Winds &#8206;– Find The Way ... Together <BR>Living Sorrow &#8206;– Red Morning Sky <BR>Myrkgrav &#8206;– Trollskau, Skr&#248;mt Og K&#248;labrenning <BR>Odium &#8206;– The Sad Realm Of The Stars <BR>Vargavinter &#8206;– Frostf&#246;dd <BR>Vinterland &#8206;– Welcome My Last Chapter <BR>Visceral Evisceration &#8206;– Incessant Desire For Palatable Flesh 

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

Non Serviam 04.06.2013 23:59:
Шот-ган, на знаю, как остальные, а Myrkgrav, кажись, новый выпустили<BR><A HREF="http://www.metalkingdom.net/album/33575_myrkgrav_forteljinger_fra_finnefjerdingen" TARGET="_blank">http://www.metalkingdom.net/album/33575_myrkgrav_forteljinger_fra_finnefjerdingen</A><BR>тока чота найти его даже в сети нельзя )

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2013 14:56:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Aes Dana	        Formors	        Oaken Shield	        2005 super celtic folk<BR>Ancient Wisdom	        The Calling	        Avantgarde	        1997 RED cd edition 1st press<BR>Angizia	        Das Tagebuch Der Hanna Anikin	        Napalm	        1997 1st press<BR>Drudkh	        The Swan Road	        Supernal	        2005 1st press<BR>Drudkh	        Forgotten Legends	        Supernal	        2003 1st press<BR>Evoken	        Shades Of Night Descending	        Adipocere	        1994/96 rare<BR>Katatonia	        Discouraged Ones	        Avantgarde	        1997 1st press<BR>Lifelover	        Erotik	        Total Holocaust	        2007 1st press<BR>Nagelfar	        Srontgorrth	        Kettenhund	        1999 DADC matrix!<BR>Nyktalgia	        Nyktalgia	        No Colours	        2004 1st press<BR>Ophis	        Nostrae Mortis Signaculum EP	        Cxxtbxxcher	        2004 rare<BR>Potentiam	        Orka I Myrkri	        Wounded Love	        2004<BR>Taake	        Nattestid Ser Porten Vid	        Wounded Love	        1999 early press<BR>Taake	        ...Bjoergvin…	        Wounded Love	        2002 early press<BR>Thergothon	        Fhtagn-Nagh Yog-Sothoth EP	        Eibon	        1999<BR>Trelldom	        Til Et Annet… (promo)	        Hammerheart	        1998 cardboard, rare<BR>Tristitia	        One With Darkness	        Holy	        1995 w/bonuses<BR>Tristitia	        The Last Grief (digi)	        Holy	        2000 1st press<BR>Ulver	        Vargnatt	        Kyrck	        2009 demo re-edition & remastered<BR>Woods Of Ypres	        Pursuit Of The Sun & Allure Of The Earth	        Krankenhaus	        2004 super dark black<BR>Yearning	        With Tragedies Adorned	        Holy	        1997 1st press<BR>Yearning	        Plaintive Scenes (digi)	        Holy	        1999 1st press<BR>Yearning	        Frore Meadow (digi)	        Holy	        2001 1st press

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:12:
A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	ambient black	50<BR>Aes Dana	2005	Formors	Oaken Shield	brilliant celtic folk black	500<BR>Abigor	2007	Fractal Possession (digibook)	End All Life	black	400<BR>Absu	1997	The Third Storm Of Cythraul	Osmose	black, 1st press	500<BR>Accuser	1994	Confusion Romance (in special purple jewel)	Major	cvlt thrash, 1st press	600<BR>Adagio	2001	The Birth Of Misery	Demise	melodic death doom, rare	250<BR>Adorned Brood	2008	Noor	Black Bards	folk metal	600<BR>Adorned Brood	2010	Hammerfeste (LTD 400)	Black Bards	folk metal	600<BR>Aeternus	1998	…And So The Night Became (2CD tour edition)	Hammerheart	dark metal	1 000<BR>Aevlord	2007	History Of A New Mankind	Tr&#232;s-Gore	sympho avantgarde black	150<BR>After Forever	2000	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	gothic	350<BR>Ahab	2012	The Giant (digi)	Napalm	doom	500<BR>Ajattara	2004	Tyhjyys	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	400<BR>Ajattara	2007	Kalmanto	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Ajattara	2009	Noitumaa	Spikefarm	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Alastor	2007	Noble North (digi)	No Colours	black	300<BR>Amesoeurs	2006	Ruines Humaines	Northern Silence	post-black	350<BR>Am'Ganesha'N	2001	Beyond The Soul (digi)	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	2005	Eleftheria (digi)	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Anathema	1995	Serenades / The Crestfallen 2CD	Peaceville	cvlt stuff!	800<BR>Anathema	1995	Pentecost III	Fierce	cvlt stuff!, 1st US press	400<BR>Anathema	1996	Eternity (digi)	Peaceville	cvlt stuff!, true 1st press	1 000<BR>Ancient Ceremony	1995	Cemetary Visions	Self-released	black, mini-cd 1st press	200<BR>Ancient Wisdom	1997	The Calling	Avantgarde	cvlt black, 1st press RED cd	800<BR>Angantyr	2004/06	Kampen Forts&#230;tter (digi)	Eisenwald	cvlt black, 1 bonustrack	250<BR>Angantyr	2004/10	Kampen Forts&#230;tter / Endel&#248;s (LTD 1000 digi)	Northern Silence	cvlt black	500<BR>Angantyr	2004/06	Sejr	Det Germanske Folket	cvlt black	400<BR>Angantyr	2012	Forvist (LTD 999 copies digi)	Northern Silence	cvlt black	400<BR>Angizia	1997	Das Tagebuch Der Hanna Anikin	Napalm	cvlt stuff! 1st press	800<BR>Antestor	1998	The Return Of The Black Death	Cacophonous	black, 1st press	900<BR>Antichrisis	1997	Cantara Anachoreta	Ars Metalli	blackened folk, 1st press	1 000<BR>Antimatter	2010	Alternative Matter (artbook, 3CD/1DVD)	Prophecy	rare & unreleased tracks	1 400<BR>Arckanum	2009	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	cvlt black	400<BR>Arckanum	2011	Helv&#237;tismyrkr	Season Of Mist	cvlt black	600<BR>Arise	2001	The Godly Work Of Art (digi)	Spinefarm	death heavy, 1st press	350<BR>Ashes You Leave	2002	Fire (promo)	Morbid	gothic doom	30<BR>Astaroth	2005	Organic Perpetual Hatework	CCP	black	250<BR>Autumn	2007	My New Time (digi)	Metal Blade	gothic	200<BR>Autumnblaze	2004	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	melancholic rock	200<BR>Avernus	2000	Where The Sleeping Shadows Lie	Cursed	death doom like Anathema/PL, rare	200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 09.07.2013 21:13:
могучая кучка фирменного(и не очень) говна!<BR><BR>ARCH ENEMY - The Root Of All Evil [digibook + patch, Century Media, 2009] - 350 руб.<BR>ARCH ENEMY - Khaos Legions [2xcd mediabook, Century Media, 2011] - 500 руб.<BR>BATTLELORE - Doombound [CD+DVD digipack, Napalm Records, 2011, запечатан] - 350 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Bloodrunk [CD+DVD digipack, Spinefarm, 2008] - 250 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever [CD+DVD digipack, Spinefarm, 2011] - 250 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Follow The Rieper Re-load Edition [CD, Spinefarm, 2008] - 250 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Hatebreeder Re-load Edition [CD, Spinefarm, 2008] - 250 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Trashed, Lost & Strungout [DVD, Spinefarm, 2004] - 100 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Stormblast [CD+DVD digipack, Irond, 2005] - 150 руб.<BR>ENSIFERUM - Iron [cd, Spinefarm, 2004/2008, bonus track] - 200 руб.<BR>ENSIFERUM - Ensiferum [cd, Spinefarm, 2001/2008, bonus track] - 200 руб.<BR>ELUVEITIE - Slania [cd, Nuclear Blast, 2008, запечатан] - 300 руб.<BR>ELUVEITIE Everything Remains As It Never Was [CD+DVD digipack, Nuclear Blast, 2010] - 500 р.<BR>FALKENBACH - Tiurida [digipack, Napalm Records, 2011] - 250 руб.<BR>FOO FIGHTERS - Greatest Hits [cd+dvd, Sony Music, 2009] - 200 руб.<BR>FLEUR - Трилогия [3xCD, digipack, ЯОК music, 2007] - 500 руб.<BR>FLEUR - Все вышло из под контроля [digipack, Masterwort Production, 2006] - 100 руб.<BR>FEN - Epoch [limited A5 digibook, Code666] - 500 р.<BR>HELRUNAR S&#243;l I - Der Dorn Im Nebel [digipack] Lupus Lounge, запечатан] - 500 р.<BR>HELRUNAR S&#243;l II - Zweige Der Erinnerung [digipack] Lupus Lounge, запечатан] - 500 р.<BR>I - Between Two Words [cd, Nuclear Blast, 2006] - 100 руб.<BR>KAMELOT - Poetry of the poisoned [digibook, earMusic, 2010] - 300 руб.<BR>KORPIKLAANI - Manala [2xCD digipack, Nuclear Blast] - 500 р .<BR>MOON FAR AWAY - Minnesang [Shadowplay Records, 2010] - 100 руб.<BR>NIGHTWISH - Once + Wish I Had An Angel [2xCD, digipack, Fono, 2004] - 200 руб.<BR>NIGHTWISH - Once [DVD-Audio, Fono, 2005] - 200 руб.<BR>NIGHTWISH - Imaginaerum [CD+DVD digipack, Nuclear Blast, 2011] - 500 руб. <BR>NOSOUND - A Sense of Loss [CD+DVD digipack, Kscope, 2009] - 400 руб.<BR>NEUN WELTEN - Vergessene Pfade [cd, Irond, 2008] - 100 руб.<BR>OOMPH! - Truth or Dare [cd, The End Records, 2010, запечатан] - 100 руб.<BR>SENTENCED - The Funeral Album [digipack, Fono, 2005] - 100 руб.<BR>KORPIKLAANI - Manala [2CD digipack] Nuclear Blast, NB 2867-0 - 700 р .<BR>:OF THE WAND AND THE MOON: Midnight Will [EP, Hei&#240;runar Myrkrunar, запечатан] - 200 р.<BR>:OF THE WAND AND THE MOON: :Emptiness:Emptiness:Emptiness: [digipack, Euphonious Records, запечатан] - 350 р.<BR>OLD SILVER KEY - Tales of Wanderings [digipack, Seasons of Mist, 2011] - 250 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT Reg&#337; Rejtem [DVD-size digipack, Equilibrium Music] - 400 р.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT &#336;sforr&#225;s [collector’s edition 19,5cm x 14cm Digibook (limited to 1000 copies)], Equilibrium Music] - 450 р.<BR>THERION - Live Gothic [2xCD, Irond, digipack, 2008] - 100 руб.<BR>THERION - Gothic Kabbalah [2xCD, Irond, digipack, 2007] - 100 руб.<BR><BR>связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:18:
Abigor	1995	Nachthymnen (From The Twilight Kingdom)	Napalm	 состояние: 	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	 состояние: 	9,5/10	ambient black	100<BR>After Forever	2000	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Agalloch	1999	Pale Folklore	The End	 состояние: 	(как) новый	cvlt dark metal	400<BR>Ahab	2012	The Giant (digi)	Napalm	 состояние: 	запечатан	doom	650<BR>Ajattara	2001	Itse	Spikefarm	 состояние: 	новый	cvlt dark metal, 1st press	650<BR>Ajattara	2009	Noitumaa	Spikefarm	 состояние: 	новый	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Alastor	2007	Noble North (digi)	No Colours	 состояние: 	9,5/10	black	300<BR>Amesoeurs	2006	Ruines Humaines	Northern Silence	 состояние: 	новый	post-black	300<BR>Am'Ganesha'N	2001	Beyond The Soul (digi)	Holy	 состояние: 	новый	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	2005	Eleftheria (digi)	Holy	 состояние: 	новый	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Anathema	1998	Alternative 4	Peaceville	 состояние: 	8/10	cvlt stuff!, 1st press	500<BR>Ancient Rites	1994	The Diabolic Serenades	After Dark	 состояние: 	9/10	cvlt black, 1st press	1 400<BR>Angizia	1997	Das Tagebuch Der Hanna Anikin	Napalm	 состояние: 	8/10	cvlt stuff! 1st press	800<BR>Antestor	1998	The Return Of The Black Death	Cacophonous	 состояние: 	запечатан	black, 1st press	900<BR>Antichrisis	1997	Cantara Anachoreta	Ars Metalli	 состояние: 	9,5/10	blackened folk, 1st press	900<BR>Arckanum	2009	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	 состояние: 	(как) новый	cvlt black	400<BR>Arckanum	2011	Helv&#237;tismyrkr	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	cvlt black	600<BR>Arckanum	2013	Fenris Kindir	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	cvlt black	500<BR>Ascension	2010	With Burning Tongues (digi)	W.T.C.	 состояние: 	новый	black	500<BR>Ashes You Leave	2002	Fire (promo)	Morbid	 состояние: 		gothic doom	50<BR>Astaroth	2005	Organic Perpetual Hatework	CCP	 состояние: 	новый	black	250<BR>Autumn	2007	My New Time (digi)	Metal Blade	 состояние: 	8,5/10	gothic	150<BR>Autumnblaze	2004	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	 состояние: 	запечатан	melancholic rock	250<BR>Bathory	1990	Hammerheart	Noise	 состояние: 	8-8,5/10	cvlt viking metal, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bathory	2002	Nordland I (digi)	Black Mark	 состояние: 	новый	cvlt viking metal, 1st press	1 500<BR>Behemoth	2002	Zos Kia Cultus (Here And Beyond)	Avantgarde	 состояние: 	9-9,5/10	cvlt death metal, 1st press	550<BR>Belenos	1998	Notre Amour Eternal	Polyphemus	 состояние: 	новый	celtic black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bergthron	1997	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	 состояние: 	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bergthron	1999	Uralte Gedanken	Perverted Taste	 состояние: 	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	250<BR>Beseech	2005	Sunless Days (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Bilskirnir	2002/05	In Flames Of Purification	Solistitium	 состояние: 	9,5/10	black, bonuses	250<BR>Bilskirnir	2003/09	Atavismus Des Glaubens	Nykta	 состояние: 	новый	black	100<BR>Bilskirnir	2007	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	 состояние: 	9/10	black	100<BR>Blodfest	2011	Lejres Fald	Red Stream	 состояние: 	новый	black	100<BR>Blood Tsunami	2013	For Faen!	Indie	 состояние: 	запечатан	thrash	500<BR>Burzum	1993/94	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	 состояние: 	новый	cvlt black, DADC Austria matrix!	1 000<BR>Cemetary	1992/?	An Evil Shade Of Grey	Black Mark	 состояние: 	(как) новый	cvlt death	700<BR>Christ Agony	1994	Daemoonseth - Act II	Adipocere	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	800<BR>Compilation	2010	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	 состояние: 	новый	various	bonus<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.01.2014 17:44:
Arckanum - 2009 - &#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile) (Debemur Morti) cvlt black 400<BR>Arckanum - 2010 - Sviga L&#230; (slipcase) (Regain) cvlt black 600<BR>Arckanum - 2011 - Helv&#237;tismyrkr (Season Of Mist) cvlt black 400<BR>Arckanum - 2013 - Fenris Kindir (Season Of Mist) cvlt black 400<BR>Dornenreich - 2001 - Her Von Welken N&#228;chten (digi) (Prophecy) black, 1st press 700<BR>Eternal Tears Of Sorrow - 1998 - Vilda M&#225;nnu (Spinefarm) cvlt black death, 1st press 750<BR>Michelle Darkness - 2007 - Brand New Drug (digi) (AFM) gothic, End Of Green singer's solo 450<BR>Mortifera - 2004 - Vastiia Tenebrd Mortifera (GoatowaRex) black, 1st press [OFFER или ОБМЕН]<BR>Myhrding - 2011 - Myhrding EP (Unexploded) viking black a-la Blodsrit 300<BR>Myhrding - 2012 - A Legacy Of Shadows (Unexploded) viking black a-la Blodsrit 450<BR>Nebelhorn - 2005 - Gen Helwegs Grund (Skoll) viking metal, 1st press 500<BR>Solefald - 2008 - The Circular Drain (digi) (Von Jackhelln Inhuman) "Jernlov" Demo + remixes 600<BR>Sonata Arctica - 2012 - Stones Grow Her Name (digibook) (Nuclear Blast) heavy power 600<BR>Todtgelichter - 2005 - Was Bleibt… (Folter) avantgarde black 450<BR>Unsilence - 2002 - A Walk Through Oceans (Golden Lake) doom like While Heaven Wept 200<BR><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:33:
Mortem	Demon Tales	Merciless	1995/96	9-9,5/10	death	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mortifera	Vastiia Tenebrd Mortifera	GoatowaRex	2004	9,5/10	black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mortus	The Beat Of Greed	CCP	1998	(как) новый	death, 1st press!	650<BR>Mourning Beloveth	Dust	Grau	2001/06	новый	death doom, alt artwork	500<BR>Munruthel	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	1999/09	9,5/10	black ambient	250<BR>Mustan Kuun Lapset	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	2003	новый	black death	400<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	Peaceville	1992	9/10	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	2012	новый	cvlt doom	700<BR>Myhrding	Myhrding EP	Unexploded	2011	новый	viking black a-la Blodsrit	300<BR>Myhrding	A Legacy Of Shadows	Unexploded	2012	новый	viking black a-la Blodsrit	400<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	8,5-9/10	black, 1st press	500<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	9-9,5/10	cvlt black, 1st press	350<BR>Nebelhorn	Gen Helwegs Grund	Skoll	2005	новый	viking metal, 1st press	500<BR>Necrophobic	Womb Of Lilithu	Season Of Mist	2013	новый	cvlt black death	450<BR>Negur&#259; Bunget	OM	Code666	2006	(как) новый	black folk, 1st press	450<BR>Nest	Fabled Lore / Hidden Stream (LTD 100 digi)	GSP	2013	новый	cvlt dark folk ambient	450<BR>Nightwish	Oceanborn	Toy's Factory	1999	новый	cvlt gothic power, 1st press	1 200<BR>Nightwish	Bless The Child EP	Spinefarm	2002	новый	cvlt gothic power, 1st press	400<BR>Noumena	Pride / Fall	Catharsis	2002	(как) новый	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	VIC	1994/11	новый	black	600<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure /OBI	Candlelight JAPAN	2006	новый	gothic doom	450<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	9,5/10	folk metal	200<BR>:Of The Wand & The Moon:	Sonnenheim (slipcase)	Hei&#240;runar Myrkrunar	2005	9,5/10	cvlt neo-folk	[RESERVED]<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	2000	9,5/10	gothic doom, 1st press	550<BR>Opeth	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	1998	новый	prog death, 1st press	700<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	8/10	neo-classical ambient	50<BR>Perished	Seid	Displeased	2003	новый	viking black	300<BR>Poisonblack	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	2008	запечатан	gothic	500<BR>Primordial	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	2007	(как) новый	live CD & extended artwork	2 000<BR>Primordial	Redemption At The Puritan's Hand CD/DVD (slipcase digi)	Metal Blade	2011	новый	cvlt stuff!	800<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	2006	(как) новый	EBM / industrial	500<BR>Pyrexia	System Of The Animal	Serious Entertainment	1997	8-8,5/10	cvlt death, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Rain Paint	Nihil Nisi Mors (digi)	My Kingdom	2003	9/10	gothic doom	200<BR>Rammstein	Mutter 2CD (LTD red digi, tour edition)	Motor	2001	8-8,5/10	cvlt stuff!	1 500<BR>Rammstein	Made In Germany 1995-2011 2CD (digi)	Universal	2011	новый	cvlt stuff, best of	650<BR>Rammstein	Mein Herz Brennt (digi single)	Vertigo	2012	(как) новый	cvlt stuff!	300<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	2009	9,5/10	prog goth doom, Opeth meets Katatonia	200<BR>Resonance Room	Untouchable Failure	My Kingdom Music	2013	(как) новый	prog goth doom, Opeth meets Katatonia	350<BR>

### Новинки 2014

tem1979версия 3.0 02.11.2014 00:32:
Весьма забавный релиз вышел на релапсе - MYRKUR - MYRKUR  <BR>Смесь Блэка , немного попсовости ,добавьте немного от фолка и народностей норвегии а-ля Ulver  и определите Бабу на вокал и получите MYRKUR.<BR><BR>послушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=U6y5iNJ2s_A" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=U6y5iNJ2s_A</A>

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 17:20:
Тож повспоминал чутка, тут не всё строго симфоблек, плюс-минус туда-сюда, но точно всё с разной степенью мелодичности. Ну и естественно, не свё здесь шедевры, однако интересного много.<BR><BR>Abyssos<BR>Ancient Wisdom<BR>Andras<BR>Blutmond 2012<BR>Christ Agony - вплоть до 1996<BR>Daemonarch<BR>Dordeduh<BR>The Elysian Fields<BR>Embraced 1998<BR>Fen<BR>Forest Stream<BR>Gehenna<BR>Glorior Belli<BR>Gorath ранний<BR>Graveworm<BR>In Vain последний<BR>Kataxu 2005 (шедевр однозначно, дико рекомендую)<BR>Keep Of Kalessin<BR>Klabautamann<BR>Korova<BR>KorovaKill<BR>Kvist<BR>Limbinic Art<BR>Lord Belial 1997<BR>Lunaris<BR>Manes<BR>Molot Vedim<BR>Myrkgrav<BR>Nachtmystium поздний от Assassins и новее<BR>Naglfar<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightfall<BR>Nocte Obducta от Stille… и новее<BR>Nocturnal Mortem первые два<BR>Omnium Gatherum (последний, например)<BR>Ophthalamia<BR>Order Of The Ebon Hand<BR>Pantheon I<BR>Radigost<BR>Sear Bliss - абсолютно всё, ребята гении<BR>Secrets Of The Moon<BR>Shining<BR>Sulphur<BR>Sworn<BR>Thou Art Lord - DV8<BR>Thron<BR>Thyestean Feast (очень рекомендую)<BR>Transcending Bizarre?<BR>Ulcus<BR>Vesania<BR>Wolves in The Throne Room<BR>Woods Of Ypres ранний, поздний тож заебок, но совсем другая музыка

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 05.05.2015 12:48:
lepaca_burunduk@mail.ru<BR>Москва. Почта.<BR><BR>Amorphis – Silent Waters (digipack, Nuclear Blast – NB 1881-0, GER, 2007)	600,00 руб.<BR>Children of Bodom - Relentless Reckless Forever (CD+DVD Book, limited edition, Spinefarm Records - SPI386BK, 2011) 	1 250,00 руб.<BR>Children of Bodom - Something Wild (red jewel case, Nuclear Blast - NB 308-2, GER, 1998)	500,00 руб.<BR>Dimmu Borgir - The Invaluable Darkness (2DVD+CD A5 digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2133-0, 2008) — запечатан	850,00 руб.<BR>Dordeduh - Dar De Duh (2xCD+DVD Artbook, Lupus Lounge - WOLF 051 LU, GER, 2012) 	2 000,00 руб.<BR>Empyrium - A Retrospective... (digibook, Prophecy Productions - PRO 084 GER, 2006)	800,00 руб.<BR>Empyrium - A Wintersunset... (digibook, Prophecy Productions, PRO 001-2, GER, 2006) — раритет	1 500,00 руб.<BR>Empyrium - Where At Night The Wood Grouse Plays (digibook, Prophecy Productions - PRO 015-2, GER, 2006) — раритет	1 500,00 руб.<BR>Kauan - Pirut (digipack, Blood Music - Blood-040, FIN, 2013)	600,00 руб.<BR>Les Discrets - Ariettes Oubli&#233;es... (digibook, Prophecy Productions — PRO 123, GER, 2012)	550,00 руб.<BR>Les Discrets - Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (digipak, Prophecy Productions — PRO 103, GER, 2010)	550,00 руб.<BR>Negura Bunget - Focul Viu (2xCD+DVD Box, Lupus Lounge – WOLF 021BOX, GER, 2011) 	1 800,00 руб.<BR>October Falls - Sarastus (No Sign Of Life - NSOL 003, FIN, 2007	500,00 руб.<BR>October Falls - The Plague Of A Coming Age (digipack, black disc, limited edition, Debemur Morti Productions - DMP0089, FRA, 2013)	600,00 руб.<BR>Of the Wand and The Moon - Sonnenheim (CD, slipcase, Hei&#240;runar Myrkrunar — HEIM003, DNK, 2007)	500,00 руб.<BR>Opeth - Lamentations Live at Shepherd's Bush Empire 2003 (DVD digipack, KOCH Records - KOC-DV-9540, USA, 2005) 500,00 руб.<BR>Shape of Despair - Shades of…(Spikefarm Records - Naula 005, FIN, 2000) 	600,00 руб.<BR>Theatre of Tragedy - Aegis (Massacre Records - MAS CD 0159, 1999, GER) 	400,00 руб.<BR>Therion - Live Gothic (DVD+2xCD digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2118-0, GER, 2008)	1 000,00 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 10.07.2015 13:42:
Amorphis – Silent Waters digi (Nuclear Blast – NB 1881-0, 2007) 500,00 руб.<BR>Alcest – &#201;cailles De Lune BOX (Prophecy Productions – PRO 106 BOX, 2010) 2 000,00 руб.<BR>Alcest – Shelter – Complete Box ( Prophecy Productions – PRO 143 BOX A)	4 500,00 руб.<BR>Catharsis – Светлый Альбом (digibook, Mazzar Records – MZR CD 470, 2010) 300,00 руб.<BR>Celestia – Apparitia – Sumptuous Spectre digi (Aeternitas Tenebrarum Music Foundation – ATMF 003, 2006) 600,00 руб.<BR>Children of Bodom – Relentless Reckless Forever CD+DVD Book (Spinefarm Records – SPI386BK, 2011)	1 200,00 руб.<BR>Children of Bodom – Something Wild (Nuclear Blast – NB 308-2, 1998) 500,00 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part I DVD-sized digi (Wounded Love Records – WLR033, 2005)	1 400,00 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part II DVD-sized digi (Wounded Love Records – WLR034, 2006)	1 400,00 руб.<BR>Deep Purple – Come taste the band – 35th Anniversary Edition 2xCD slipcase (EMI Records – TPSX 7515, 2010)	500,00 руб.<BR>Die Verbannten Kinder Evas – Dusk And Void Became Alive (Draenor Productions – DPR015, 2006)	500,00 руб.<BR>Die Verbannten Kinder Evas – In Darkness Let Me Dwell (Draenor Productions – DPR008, 1999)	500,00 руб.<BR>Dimmu Borgir – The Invaluable Darkness 2DVD+CD digibook (Nuclear Blast – NB 2133-0, 2008) — запечатан	800,00 руб.<BR>Dropkick Murphys – Do Or Die digi (Hellcat Records – 80407-2, 1997)	500,00 руб.<BR>Dropkick Murphys – Going Out In Style 2xCD digi (Born & Bred Records – DKM2-529895, 2011)	500,00 руб.<BR>Dropkick Murphys – The Meanest of Times digi (Cooking Vinyl – COOKCD433, 2007)	500,00 руб.<BR>Empyrium – A Retrospective... digi (Prophecy Productions – PRO 084 2006)	600,00 руб.<BR>Ensiferum – 10th Anniversary Live DVD (Фоно – FO600DVD, 2006)	300,00 руб.<BR>Entwine – Dieversity (Century Media – 774538-2, 2004) 600,00 руб.<BR>Entwine – Gone (Century Media – 77338-2, 2001)	500,00 руб.<BR>Evoken – Antithesis Of Light (Avantgarde Music – AV084, 2005)	500,00 руб.<BR>Finntroll – Jaktens Tid – 2008 Re-Issue (Spinefarm Records – Naula 014, 176580-4)	500,00 руб.<BR>Finntroll – Nattf&#246;dd 2xCD – 2008 Re-Issue (Spinefarm Records – Naula 084, 179180-7)	600,00 руб.<BR>Kamelot – One Cold Winter's Night 2xDVD+2xCD A5 digi (Steamhammer SPV – SPV 99900 2DVD+2CD, 2006)	1 200,00 руб.<BR>Katatonia – Dead End Kings CD+DVD+2x10" Vinyl ArtBook (Peaceville Records – EBVILE003, 2012) – раритет	4 500,00 руб.<BR>Kauan – Pirut digi (Blood Music – Blood-040, 2013)	500,00 руб.<BR>Kauan – Tiet&#228;j&#228;n Laulu digi (BadMoodMan Music – BMM.016-08, 2008)	500,00 руб.<BR>Kreator – Dying Alive Blu-ray+DVD+3xCD Earbook (Nuclear Blast – NB 3053-5, 2014)	2 300,00 руб.<BR>Nightwish – 1997 – 2001 4xCD DVD-sized digibook (Spinefarm Records – SPI150CD, 2001) – раритет 2 300,00 руб.<BR>Nokturnal Mortum – Голос Сталі 2хCD digi (Oriana Productions – OMCD16, 2015)	700,00 руб.<BR>Nokturnal Mortum – Мировоззрение 2хCD digi (Oriana Productions – OMCD15, UKR, 2013)	700,00 руб.<BR>October Falls – The Plague Of A Coming Age digi (black disc, Debemur Morti Productions – DMP0089, 2013)	500,00 руб.<BR>Of the Wand and The Moon – Sonnenheim slipcase (Hei&#240;runar Myrkrunar — HEIM003, 2007) 500,00 руб.<BR>Porcupine Tree — Anesthetize – Live In Tilburg – Oct 2008 (BD+DVD hardcover digibook, KSCOPE — KSCOPE506, UK, 2010)	1 500,00 руб.<BR>Saturnus – Veronika Decides To Die (Grau – GRAU 008, 2006)	1 000,00 руб.<BR>Sentenced – Down digibook (Century Media – 77695-8, 2007)	500,00 руб.<BR>Skogen – Viitra (Frostscald Records – FS38, 2009) 200,00 руб.<BR>The Sins Of Thy Beloved – Lake Of Sorrow (Napalm Records – NPR053, 1998) 600,00 руб.<BR>Therion – Live Gothic DVD+2xCD digibook, slipcase (Nuclear Blast – NB 2118-0, 2008) 1 000,00 руб.<BR>Лихолесье – Беспредельная Жажда Иного (Assault Records – 008bullet, 2008)	200,00 руб.<BR>Навь – Из Нави В Явь digi (Assault Records – 009bullet, 2008) 200,00 руб.<BR><BR>Москва. Могу отправить почтой. Пишите на lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 23.08.2015 17:07:
Вот всякое ищет нового хозяина в Москве и по России<BR><BR>Amorphis – Silent Waters DIGIPACK (Nuclear Blast – NB 1881-0)	500 руб.<BR>Celestia – Apparitia – Sumptuous Spectre DIGIBOOK (Aeternitas Tenebrarum Music Foundation – ATMF 003) 	600 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part I DVD-SIZED DIGIPACK (Wounded Love Records – WLR033)	1 400 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part II DVD-SIZED DIGIPACK (Wounded Love Records – WLR034)	1 400 руб.<BR>Die Verbannten Kinder Evas – Dusk And Void Became Alive (Draenor Productions – DPR015)	400 руб.<BR>Die Verbannten Kinder Evas – In Darkness Let Me Dwell (Draenor Productions – DPR008)	400 руб.<BR>Dimmu Borgir – The Invaluable Darkness 2DVD+CD DIGIBOOK, SLIPCASE (Nuclear Blast – NB 2133-0)	1 000 руб.<BR>Empyrium – A Retrospective... DIGIBOOK (Prophecy Productions – PRO 084)	600 руб.<BR>Evoken – Antithesis Of Light (Avantgarde Music – AV084)	500 руб.<BR>Nokturnal Mortum – Голос Сталі 2хCD DIGIPACK (Oriana Productions – OMCD16)	700 руб.<BR>Nosound — A Sence of Loss CD+DVD DIGIPACK (Kscope — kscope 139)	500 руб.<BR>October Falls – The Plague Of A Coming Age DIGIPACK  (black disc, Debemur Morti Productions – DMP0089)	600 руб.<BR>Of the Wand and The Moon – Sonnenheim SLIPCASE (Hei&#240;runar Myrkrunar — HEIM003)	500 руб.<BR>Steven Wilson — Grace for Drawning 2xCD DIGIBOOK (Kscope — kscope 176)	800 руб.<BR>The Morningside – Moving Crosscurrent Of Time DIGIBOOK (BadMoodMan Music – BMM.025-09D)	500 руб.<BR>The Morningside – TreeLogia (The Album As It Is Not) DIGI (BadMoodMan Music – BMM.044-11)	150 руб.<BR>The Sins Of Thy Beloved – Lake Of Sorrow (Napalm Records – NPR053)	600 руб.<BR>Therion – Live Gothic DVD+2xCD DIGIBOOK, SLIPCASE (Nuclear Blast – NB 2118-0)	1 000 руб.<BR>Аркона — Слово DIGIBOOK (Sound Age Productions – SAPCD 209D)	400 руб.	<BR>Навь – Из Нави В Явь DIGIPACK (Assault Records – 009bullet)	200 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 11.09.2015 10:24:
Винил есть у меня!<BR><BR>Blind Guardian — At The Edge Of Time (2 x Gold Vinyl, Gatefold, lim. to 150 copies, Nuclear Blast – NB 2287-4) запечатан 2300 руб.<BR><BR>Blind Guardian — Beyond The Red Mirror (2 x Red Vinyl, Gatefold, lim. to 300 copies, Nuclear Blast - NB 3272-1) запечатан 2300 руб.<BR><BR>Katatonia – Last Fair Day Gone Night 3 х LP, BLACK VINYL, BOX (Peaceville – VILELP452) 2000 руб.<BR><BR>Nightwish — Storytime (10" Blue Dark Vinyl, Nuclear Blast – NB 2801-1) запечатан 700 руб.<BR><BR>Nightwish — The Crow, The Owl And The Dove (10" Grey/Blue Vinyl, Nuclear Blast – NB 2866-1) запечатан 700 руб.<BR><BR>October Falls – The Plague Of A Coming Age (2 х Black Vinyl, Gatefold, Debemur Morti Productions – DMP0089) 1000 руб.<BR><BR>Opeth – Blackwater Park (2 x 180g Black Vinyl + DVD, lim. to 1500 copies, Music On Vinyl – MOVLP084) запечатан 2500 руб.<BR><BR>Лихолесье / Мор - Смерть приходит с севера (Black vinyl limited to 100 copies, Myrkr – 2-2013)	500 руб.<BR><BR>С предложениями писать на lepaca_burunduk@mail.ru

### Новинки 2016

Dimas 17.12.2016 12:51:
еще одну интересную штуку откопал<BR><B>A Dream Of Poe - A Waltz for Apophenia (2016)</B><BR>Готик дум дэт в духе среднего Май Даинг Брайд и Анафемы времен Сайлент Энигмы и Элементс. Немного тягомотно и уныло, но по мне дум таким и должен быть.<BR><BR>А вот <B>Ekpyrosis - The Taste of Shadow - 2016</B> пойдет всем тем, кто хочел бы связать воедино Пестиленс и Меконг Дельту вкупе с Дисгармоник Оркестра. Отличный и экстремальный прогрессив хэви трэш.<BR><BR><B>Zakaz - 2016 - Myrkur Og Daudi</B><BR>Ставшие в последнее время популярными (после евро-2016) исландцы жгут по черному. Ван-мен бэнд представляет нашему вниманию холодный, величественный и атмосферный блэк метал. Так и хочется сказать после ппрослушивания, да парень, ты не Вратиас, но интересные моменты присутствуют.

