# Gust of Anger

Angry metal from Latvia

## Дискография

### "Natural Hostility" 2000, Metal

1 They Know it
2 Control
3 Levitate
4 S.S.B.
5 Eclipse
6 That's My Truth
7 Gust of Anger
8 Church of Murders
9 Decade of Decay
10 Hangmen Parade
11 I Hate You


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 08.11.2000 reviews Angry из Латвии

<p>Ну наконец-то дождались, теперь и мы можем хвастать, что на территории бывшего СССР появилась банда, которая может соперничать с ведущими группами стиля Angry. Эти четверо латвийских парней записали такой альбом, который просто обязан иметь в коллекции каждый уважающий себя поклонник экстремального трэша. Стиль-смесь Pantera, Machine Head, Slapdash и тд. Что же такого необычного на этом альбоме?- спросите вы. Отвечу. Пластинка была записана в Финляндии с продюсером Danne Bergstrand (Meshuggah, Amorphis и др.), на барабанах играл участник шведской дэт метал группы Lost Souls, а по совместительству еще и родной брат ударника Y. Malmsteen'a. Звук и материал на альбоме настолько мощный и убойный, что буквально закапывает слушателя под грудой рифов. Не удивительно, что за обладание контрактом на его выпуск борется с десяток достаточно крупных западных фирм. Короче, 40 минут "настоящей враждебности"- вам обеспечено.</p>

Автор: Hostile Breed

### 23.01.2001 news Angry Again

<p> 27 января в московском Р-клубе произойдёт акция Angry Again с участием спец-гостей из Риги Gust Of Anger. Всем любителям творчества групп Pantera, Machine Head и т.п. рекомендуется попасть на это мероприятие. Это эксклюзивный концерт коллектива западного уровня, выступавшего с такими командами как Overkill, Machine Head, Annihilator, Testament. Вход по флаеру 80р. В следующий раз, если он будет, Gust Of Anger будут играть в Горбушке по 300-400р. Спешите видеть. Также пригимают участие Hostile Breed, Save, Извне.</p>

Автор: Hostile Breed


## Обсуждения


## Упоминания

### Энгри-метал и самые яркие его представители

Rip 06.02.2002 00:38:
Gust of anger. Слышал эту команду в передаче "учитесь плавать", когда она еще существовала (передача). Ох#енный энгри показался тогда. Группа из беларусии вроде бы. Компакт найти так и не удалось. Стоит его искать или нет? Кто нибудь слышал их?

### Энгри-метал и самые яркие его представители

Sugar Kane 06.02.2002 02:06:
2 Rip<BR>Gust of Anger - это прибалты какие то<BR>

### Энгри-метал и самые яркие его представители

Vic Thor 06.02.2002 07:50:
Gust of anger - это действительно прибалты, которые писались в Швеции с Дэниэлом Бергстрандом, который писал  Мешугу, Darkane.<BR>Gust of anger довольно часто выступают в Москве, вместе с Hostile breed

### Ephel Duath... Слышали?

Ar 01.04.2002 11:03:
По топику- <BR>Команда классная, за последнее время ничего подобного не слышал....<BR><BR><BR>Now playing: Gust of Anger 

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 17.04.2002 06:49:
из русских и бывш.СССР:<BR><BR>Vermicelli Orchestra \ Оркестр Вермишель	1996	38:26	Anabasis<BR>Vermicelli Orchestra \ Оркестр Вермишель	1999	41:15	Византия<BR><A HREF="http://www.vo.org.ru" target="_blank">http://www.vo.org.ru</A><BR><BR>Ва-Банкъ	1999	65:38	Нижняя тундра<BR>Вал'кирия	2001	35:02	Думать о тебе<BR>Gust of Anger		44:14	natural hostility<BR><BR>Курёхин Сергей (и ПОП-механика) - всё<BR><BR>Несчастный Случай - на самом деле всё, но больше до (и вкючительно с) "Межсезонье"<BR><BR>Ногу свело!	2000	21:08	Матная Песня (Хуй)<BR><BR><BR>Oversun	1997	26:36	Pinnacle's Obsession<BR>Oversun	2000	47:26	Tragedy Of Time<BR><BR>End Zone - всё, вощемта<BR><BR>Nordream	2000	42:20	 memories progression <BR><BR>North Syndrom	1994	38:14	Seek what we lost ((чем-то напоминает смесь End Zone  и больше Мегадэт))<BR><BR>Уфф...

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Vic Thor 04.03.2003 13:53:
У меня куча новинок, писать обо всех нет смысла.... все и так уже написано, но на некоторых хочется остановиться.<BR><BR>GUST OF ANGER - Natural Hostility' 2002<BR>Angry Metal из Риги. Альбом записан в Швеции с Дэниэлом Бергстандом за пультом. Очень качественный материал, ничем не уступающий многим американским командам. Очень качественная запись. Эта группа пожалуй одна из самых профессиональных тяжелых групп из экс-СССР. Единственное что мне не очень понравилось - это вокал, но вобщем он в рамках стиля вполне. <BR>Их музыка - не мой любимый стиль, но этот диск - очень сильная работа.<BR>8/10<BR><BR>Сейчас у них новый вокалист, который поет гораздо лучше и разнообразнее (именно поет), и новый материал стал еще более профессиональным (судя по демке с новым материалом)<BR><BR>WILD COLONY - Demo' 2002<BR>Проект музыкантов из GUST OF ANGER. По стилистике - смесь старого и современного трэша. То есть смесь Exodus, Testament, Haunted, Hatesphere. Вокал скорее в старом духе. <BR>Эта запись - пожалуй лучшее из того, что я слышал в современном трэше. По крайней мере это демо мне понаравилось гораздо больше чем тотже Haunted или Terror 2000. Потенциал Wild Colony просто огромен.  Сделано все очень качественно, современно и профессионально. Запись сделана у них дома в Риге, и хотя она звучит немного сыровато, качество намного лучше чем у всех групп, записывающихся в Москве. <BR>Слушается все на одном дыхании, и не создается впечатление что это музыка прошлого, как при прослушивании например Mortifer.<BR>Есть один прикол - в последней вещи вступительный рифф - чистый At The Gates, но дальше уже не похоже.... дальше опять трэшняк.<BR>Вобщем для меня эта группа - открытие 2003 года. <BR>10/10<BR><BR>RECLUSION - Shell Of Pain<BR>Шведский трэш-метал, корни которого находятся в Америке конца 80-х.  Эту группу я знаю давно, они раньше назывались по другому (я правда так и не вспонмнил название). Потом они переименовались в Reclusion и взяли нового вокалиста. А музыка осталась той же самой. Новый вокалист мне не очень понравился, да и сама музыка немного скучновата.<BR>7/10<BR><BR>ETERNAL OATH' 2003 - Righteous<BR>ETERNAL OATH' 1995 - So Silent<BR>В 95 году эта шведская группа играла doom-metal типа раннего Paradise Lost. В 2003 году продолжает играть ту же самую музыку, правда смешивая ее с In Flames, из-за чего звучит все более задорно. Ну и звук стал конечно посовременнее. Оба диска очень хорошо слушаются, не надоедают.  Righteous конечно более взрослый, это чувствуется. На нем есть очень клевый кавер Paradise Lost - Etertnal (моя любимая их песня PL). Давненько я не слышал такого хорошего дума.<BR>оба диска 9/10<BR><BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred' 2002<BR>Мелодичный трэш-дэт, как сейчас модно. Хороший диск, хотя сейчас такой музыки становится слишком много, настолько, что нашинаешь уже потихоньку путаться в таких группах. Но надоесть такая музыка мне еще не успела, и этот диск понравился.  Очень понравился вокалист.<BR>9\10<BR><BR>BLOODBATH - Ressurection Through Carnage' 2002<BR>Хорошая дэт-метал пластинка от шведских ветеранов. Вобщем и целом диск понравился, единственное что не понравилось - погоня за старым шведским саундом, который хоть получился и похож, но чувствуется что это все равно не то.<BR>8\10<BR><BR>ON THE RISE - On The Rise' 2003<BR>Отличная легкая музыка, которую иногда очень приятно послушать, особенно когда уставший. С такой же целью я иногда слушаю Bon Jovi. Правда сейчас Bon Jovi записывают очень слабые альбомы, и On The Rise слушается гораздо приятнее.<BR>9\10<BR><BR>MANTICORA - Hyperion' 2002<BR>Много читал про них и плохих и хороших отзывов. Решил взять послушать. Мне понравилось. Достаточно жесткий и не попсовый power с хорошим вокалистом, который не верещит, как сейчас у многих павер-групп. Иногда правда слушается скучновато, но в целом очень крепкая работа.<BR>8\10<BR><BR>IMMEMORIAL - Monologue<BR>Польский дэт-метал, временами напоминающий At The Gates, но более брутальн

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Vic Thor 04.03.2003 14:13:
Gust Of Anger и Wild Colony мне принес наш барабанщик Саша, который играет в Hostile Breed, а они общаются с людьми из Gust Of Anger.<BR>Reclusion, Eternal Oath, Immemorial - CDR<BR>Остальное - лицензионные диски

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Myke 04.12.2003 17:15:
Басист NF приезжал в Москву в составе Gust of Anger.

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Myke 04.12.2003 17:33:
Gust of Anger выступали пару лет назад в Точке с Hostile Breed. Там собралось полторы калеки, включая меня, Лазаря и Князя. Больше знакомых я там не видел.

### Новинки... 2004

Sugar Kane 04.04.2004 23:15:
приобрел Gust of anger - natural hostility<BR>весьма мощный энгри-трэш<BR>прорулили

### PESTILENCE в Москве 20 ноября 2010 г.

Максим - LOGIN! 09.04.2010 22:43:
Нет. Это уже все видели 100 раз.<BR>Надо новые имена :)<BR><BR>Devoid Of Grace<BR>Vergeltung<BR>.Crrust<BR>Gust of Anger<BR>UncrosseD<BR><BR>и Necrost чё-та давно не играли :(

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 10.06.2014 01:41:
приятный мелодик, наткнулся случайно, переслушивал свои старые грабы с CD, а именно виа Gust of Anger, поинтересовался куда запропали, оказалось переименовались: <BR>Trendkill Method<BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3685151" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3685151</A>

