# Death Mechanism



## Дискография

### "Human Error .. Global Terror" 2008, Thrash

1. Intro 00:28 
2. Anthropic Collapse 03:14 
3. Necrotechnology 03:50 
4. Blood Engine 03:18 
5. Genuin-cide 03:22 
6. Contaminated Soil 04:03 
7. Unknown Pathology 02:48 
8. A Good Reason to Kill 03:30 
9. The Trail Path of Peace 03:59 
10. War Mechanism 03:13 
11. Slaughter in the Jet-Set 02:32 

Pozza: Guitar, Vocals
Simone: Bass
Manu: Drums

### "Mass Slavery" 2010, Thrash



### "Twenty-First Century" 2013, Thrash




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 31.03.2008 reviews Трэш-приключения итальянцев в России

<P>Впервые доводится рецензировать самый первый релиз нового значка – в данном случае это <B>Thrash Massacre Records</B>, подразделение завоевавшего своё место в дебрях отечественной металл-индустрии <B>Metalism Records</B>. Скажу честно, к выходу альбома безвестной итальянской группы на российском начинающем лейбле я отнёсся поначалу более чем скептично. Казалось странным – неужто в Европе не нашлось желающих издать альбом вполне себе западноевропейской бригады, а не какого-нибудь там пытающегося "прорваться" коллектива из Европы Восточной? Не является ли первый релиз Thrash Massacre чем-то столь низкосортным, что даже «в европах» его издавать побрезговали? К счастью, первый блин от Thrash Massacre вышел совершенно не напоминающим ком. Рецепты, по которым средиземноморские трэшеры сваяли ещё в 2006-м году свой первый альбом - весьма высокие скорости, изобилие злющих соло и применение тотального гитарного «чёса». Ритмические рисунки, между прочим, ой как хороши – занудства или тупой долбёжки и в помине нет. Но на кого же похожи эти <B>Death Mechanism</B>?! Пожалуй, если вести речь об итальянском трэш-металле, то на ум придут разве что две группы – <B>Bulldozer</B> и <B>Necrodeath</B>. Именно они являются очевидными вдохновителями творчества «Смертельного Механизма». Правда, без дойчетрэшевой троицы <B>Sodom – Destruction – Kreator</B> дело тоже не обошлось, и влияний раннего периода творчества команды Миланда Петроццы тут больше, чем чего-либо остального. Ещё в паре песен встретилось композиционное построение а-ля <B>Metallica</B> c их ”Ride The Lightning”... Но что самое интересное – нельзя не обратить внимание на то, что «близнецом-братом» <B>Death Mechanism</B> является…наш родной кировский <B>Arbitrator</B>! Сходство весьма сильное, разве что у итальянцев вокал куда менее раздражающий. Саунд, правда, несколько не на уровне, но через пару песен это просто перестаёшь замечать. Как я смог подметить, более или менее упёртые поклонники трэша в основном предпочитают откапывать или переслушивать олдовые группы, открывая для себя то те, то другие относительно известные или неизвестные команды. Молодые же банды, в том числе навроде <B>Trivium</B> или <B>Hatesphere</B>, не так уж популярны среди ценителей олдскула - хотя жанр, казалось бы, почти тот же самый. Всё же, хоть в составе <B>Death Mechanism</B> отнюдь не «старички-хардовички»™, именно такая молодая поросль наверняка придётся по душе тем, кто ценит в трэше превыше всего именно его ветеранов. Конечно, персонажи, считающие сей жанр чем-то «неактуальным», могут обозреваемый альбом даже и не слушать. Но – “Human Error . . Global Terror” создан теми и для тех, у кого при словах “Thrash ‘til Death!” начинает чуть быстрее биться сердце… </P>
<P><I>Диск предоставлен <B>Thrash Massacre Records.</B></I> </P>
Автор: Kostolom


## Обсуждения


## Упоминания

### Thrash - Metal

Шульц 30.01.2008 09:08:
вышел ацкий итало-диско-треш-метал совместно с бразильской конторой, здесь размениваться и продаваться в магазах не будет - чисто по почте<BR><BR>слушать здесь, ниже реца<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/deathmechanism" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/deathmechanism</A> <BR><BR><BR>Скурвившись под натиском денег в начале 1990-х гг, thrash metal остался жить в сердцах молодёжи – там он провёл десять с лишним лет, после чего стал постепенно проявляться в новых группах и новых альбомах. Развитие технологий звукозаписи обсуловило появление стерильных, бесполых стандартов звучания, которые почему-то являются нехилым соблазном для многих новых команд… есть, впрочем, и такие, которые не рвутся за деньгой и крупным издателем, чётко соблюдая каноны и допуски стиля – например, итальянцы DEATH MECHANISM. <BR><BR>Материал для этого промо (которое, по всей видимости, предваряет альбом “Human Error… Global Terror”) получился просто изумительным. После короткого и гулкого вступления парни сразу включают пятую скорость, и без подготовки устраивают агрессивнейшее рубилово… я даже печатать текст прекратил, решив послушать, на сколько хватит запала. Хватило надолго – диск немного не добирает до 33 минут, и несколько среднетемповых квадратов, раскиданных по разным трэкам, не особо влияют на общий скоростной режим альбома. Помнится, с такой скоростью в конце 1980-х гг. могли играть немногие – FORMICIDE, VIKING, HELLPREACHER да RIGOR MORTIS (им всем обязательно посвящу несколько строчек в 80-м Расстреле). Не только они, конечно – однако увлечение предельными скоростями было характерно именно для этих трэшеров. DEATH MECHANISM продолжает зубодробительные традиции, и выкладывается по полной программе. <BR><BR>Помимо свирепой риффовой канонады – мелкая кистевая техника у гитаристов поставлена на “отлично” с плюсом – слушателю предлагаются виртуозные соло, сплошь построенные на свипах, тремоло тэппинге и бендах. Немаловажное и положительное обстоятельство происходящего заключается в том, что здесь не наблюдается хуёвый и распространённый синдром, когда после двух энергичных квадратов остальные четыре минуты песни протекают в размереннном темпе на пол-шестого… то есть, конечно же, музыканты группы DEATH MECHANISM позволяют своему драммеру иногда отдохнуть – но не более того. Да и то сказать, песня длиннее 4 минут здесь всего одна – “Contaminated Soil”. Очень быстрая песня, надо сказать. <BR><BR>В стремлении соответствовать архаично-аутентичным стандартам гитаристы не устраивают хаотичную возню по струнам, сопровождаемую гортанными выкриками про Сатану, нечисть и ядерные взрывы одновременно. Всё исполнено предельно собранно, чётко и без лишних эмоций; общее количество “тридцатьвторых” аккордов на альбоме не поддаётся исчислению – замечу, что у нас в России так умеют играть только пузочёсы aka балалаечники. Медленнее остальных звучит “A Good Reason To Kill”, но и в ней парни сорвались в оголтелый карьер ради истеричного гитарного соло-куска. Вокал, кстати – астматичный скриминг, тускловатый на фоне инструментальной части, но вполне отвечающий характеру композиций. <BR><BR>Несколько прослушиваний утвердили меня в мысли, что я наверняка имею дело с одним из лучших трэшевых альбомов последних лет. По крайней мере, это промо качеством материала превосходит столь солидные и убедительные записи, как “Infernal Thrashing Holocaust” японцев FASTKILL и “Deadmeat Disciples” финнов DEATHCHAIN. Не знаю, сможет ли кто-нибудь утереть нос DEATH MECHANISM’ам – задача эта мудрёная, и требует не только недюжинного мастерства, но и исключительного таланта. Посмотрим, послушаем… <BR><BR>10+/10<BR><BR>

### Thrash Massacre Records

Шульц 14.02.2008 05:02:
Первый релиз - итальянская группа DEATH MECHANISM c альбомом 2006 года - "Human Error .. Global Terror". Майспейс группы <A HREF="http://www.myspace.com/deathmechanism" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/deathmechanism</A> А ниже пара рецензий.<BR><BR>Если вдруг зайдет разговор о том, «что были люди в наше время» применительно к экстремальному металлу, то старые фэны, обросшие пивными животами и ворохом житейских проблем, обязательно вспомнят об итальянской команде BULLDOZER, обязательно присовокупив при этом, что, дескать, «сейчас таких не делают». Насчет, «не делают», наверное, не поспоришь – времена действительно не те, но вот поддерживать старые традиции на Апеннинском полуострове, похоже есть кому, и отнюдь не только ветеранам из NECRODEATH, которые начинали еще во времена «бульдозеристов». Растет там и племя «младое, незнакомое». Что ж, давайте знакомиться. Новое подразделение “Metalism Records”, назвавшееся “Thrash Massacre” как раз и начинает свою массакру с издания дебютного альбома молодой итальянской группы DEATH MECHANISM, записанного пару лет назад, но до сей поры не находившего издателя. Непонятно почему. Ведь ребята одной фразой, ставшей слоганом альбома, дают ему единственно верную характеристику. «Кровь, что течет в наших жилах… это смазка для механизма смерти». И «no compromise”. Короткий скрежет интро и… понеслось. Тридцать пять минут безостановочной работы адского механизма, перемалывающего классические трэшевые риффы бронебойной ритм-секцией и скрипучим голосом вокалиста. И все это в умопомрачительном темпе. Тем, кто ищет оригинальность – не сюда. Те же, кому хочется вспомнить о славных былых временах, когда KREATOR, DESTRUCTION, HOLY MOSES и прочие гремели на крупнейших концертных площадках мира – добро пожаловать. И не надо сетовать, что, дескать, мэтры сейчас уже не те, раз подросла такая смена. Человечество в своей погоне за благополучием роет себе технологическую яму – так DEATH MECHANISM ему радостно помогут. И ядерное облако над Чернобылем (“Necrotechnology”) – просто замечательная иллюстрация на заданную тему. В изображении «механизмов смерти» мимо нее пройти было просто невозможно. Но ведь и помимо Чернобыля в мире постоянно встречается столько милых сердцу настоящего трэшера катастроф и беспорядков… Итальянцы всегда рады добавить в их череду что-нибудь свое. Их музыка сама сродни катастрофе – кусок безостановочного драйва, захлебывающихся энергией соло, безумного ритма и всего того, что когда-то на короткий период сделало трэш-метал одним из самых популярных музыкальных стилей. Ну а после финальной “Slaughter In The “Jet-Set” в запасе у вас не останется уже ни сил, ни эмоций – таким апофеозом скорости, ритма, напора она выглядит, что наступающая вслед за ней тишина бьет по ушам подобно удару грома. В-общем, ну их к черту, все рассуждения об оригинальности, мастерстве, качестве записи, продюсирования и т.п. Наглая, беззастенчивая, нахрапистая атака – и вы размазаны по стенке, полностью лишенные возможности сопротивляться… и что-либо критиковать при этом. И никакие аргументы при этом оказываются не нужны. <BR><BR>8/10 old man <BR><A HREF="http://darkside.ru/album/12251/" TARGET="_blank">http://darkside.ru/album/12251/</A>

### Thrash Massacre Records

Шульц 14.02.2008 05:02:
Скурвившись под натиском денег в начале 1990-х гг, thrash metal остался жить в сердцах молодёжи – там он провёл десять с лишним лет, после чего стал постепенно проявляться в новых группах и новых альбомах. Развитие технологий звукозаписи обсуловило появление стерильных, бесполых стандартов звучания, которые почему-то являются нехилым соблазном для многих новых команд… есть, впрочем, и такие, которые не рвутся за деньгой и крупным издателем, чётко соблюдая каноны и допуски стиля – например, итальянцы DEATH MECHANISM. <BR><BR>Материал для этого промо (которое, по всей видимости, предваряет альбом “Human Error… Global Terror”) получился просто изумительным. После короткого и гулкого вступления парни сразу включают пятую скорость, и без подготовки устраивают агрессивнейшее рубилово… я даже печатать текст прекратил, решив послушать, на сколько хватит запала. Хватило надолго – диск немного не добирает до 33 минут, и несколько среднетемповых квадратов, раскиданных по разным трэкам, не особо влияют на общий скоростной режим альбома. Помнится, с такой скоростью в конце 1980-х гг. могли играть немногие – FORMICIDE, VIKING, HELLPREACHER да RIGOR MORTIS (им всем обязательно посвящу несколько строчек в 80-м Расстреле). Не только они, конечно – однако увлечение предельными скоростями было характерно именно для этих трэшеров. DEATH MECHANISM продолжает зубодробительные традиции, и выкладывается по полной программе. <BR><BR>Помимо свирепой риффовой канонады – мелкая кистевая техника у гитаристов поставлена на “отлично” с плюсом – слушателю предлагаются виртуозные соло, сплошь построенные на свипах, тремоло тэппинге и бендах. Немаловажное и положительное обстоятельство происходящего заключается в том, что здесь не наблюдается хуёвый и распространённый синдром, когда после двух энергичных квадратов остальные четыре минуты песни протекают в размереннном темпе на пол-шестого… то есть, конечно же, музыканты группы DEATH MECHANISM позволяют своему драммеру иногда отдохнуть – но не более того. Да и то сказать, песня длиннее 4 минут здесь всего одна – “Contaminated Soil”. Очень быстрая песня, надо сказать. <BR><BR>В стремлении соответствовать архаично-аутентичным стандартам гитаристы не устраивают хаотичную возню по струнам, сопровождаемую гортанными выкриками про Сатану, нечисть и ядерные взрывы одновременно. Всё исполнено предельно собранно, чётко и без лишних эмоций; общее количество “тридцатьвторых” аккордов на альбоме не поддаётся исчислению – замечу, что у нас в России так умеют играть только пузочёсы aka балалаечники. Медленнее остальных звучит “A Good Reason To Kill”, но и в ней парни сорвались в оголтелый карьер ради истеричного гитарного соло-куска. Вокал, кстати – астматичный скриминг, тускловатый на фоне инструментальной части, но вполне отвечающий характеру композиций. <BR><BR>Несколько прослушиваний утвердили меня в мысли, что я наверняка имею дело с одним из лучших трэшевых альбомов последних лет. По крайней мере, это промо качеством материала превосходит столь солидные и убедительные записи, как “Infernal Thrashing Holocaust” японцев FASTKILL и “Deadmeat Disciples” финнов DEATHCHAIN. Не знаю, сможет ли кто-нибудь утереть нос DEATH MECHANISM’ам – задача эта мудрёная, и требует не только недюжинного мастерства, но и исключительного таланта. Посмотрим, послушаем… <BR><BR>10+/10. <BR><A HREF="http://www.valhalla.stillclouds.com/shootlxxviii.htm" TARGET="_blank">http://www.valhalla.stillclouds.com/shootlxxviii.htm</A>

### Thrash Massacre Records

Шульц 20.03.2008 20:13:
На <A HREF="http://www.lastfm.ru/label/Thrash+Massacre+Records" TARGET="_blank"><U>Ласт.фм</U></A> залиты альбомы групп Death Mechanism, Revenge (Greece), Mechanix (Russia).

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Demigod	Let Chaos Prevail	Xtreem Music	Death-metal	300 руб<BR>Dust Is Everywhere	Attics And Catacombs	CreepingVine	Black-metal	300 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-metal	300 руб<BR>Death mechanism	Human Error… Global Terror	Morbid tales	Thrash-metal	300 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black Flame Records	Synth-pop	300 руб<BR>Coldwar	Bloodfire Sunset	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Firth Of Damnation	Carpe Diem	Candarian Demon	Black-metal	300 руб<BR>Fecal Corpse	We Ganbanged Your Mom… Again	Redrum	Porno-grind	300 руб<BR>Ferosity	Overthrown Divinity	Redrum 666	Death-metal	300 руб<BR>Ezurate	An Ending To Revelations	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	300 руб<BR>Eingar	Quickening Sun	Pagan front	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Drunken Bastards	Posercrusher	Metal Or Die	Hardcore/Grindcore	300 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	Atlantis	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Dimentianon	Hossanas Novus Ordo Seclurum	Non Compos Mentis	Black-metal	300 руб<BR>Devoured Flesh Regurgitation	Bones, Flesh' N Partysnacks	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Devil On Earth	Hunting, Shooting, Slashing And Thrashing	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Demon Dog Sperm	Hopeless  	Open Grave	Sludge-doom	300 руб<BR>Demiurg	Unholy War	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Hammerfall	I Want Out [single]	Nuclear blast	HELLOWEEN covers	300 руб<BR>Haive	Mieli Maassa	Northfire Records	Viking-black-doom	300 руб<BR>Guild Of Destruction	Into Oblivion	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Forest Of Doom	Ancient Woods Of Darkness	Azermedoth	Black-doom	300 руб<BR>False Mirror	North  	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Mary's Comic	Perfect Vacation	Syborg Music	IN MY ROSARY side-project	350 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future Pop	350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Codename Sugar	Electroshlager	Intelligent	Synth-pop	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Luna In Cello	Vrdimbre	Self-prod	Gothic (женский вокал)	300 руб<BR>Ego Likeness	Water To The Dead	Noir	Darkwave	350 руб<BR>Karna Project	The Haunted	Eternal Pride	Dark ambient	200 руб<BR>Tombstone	Gothic land	Death Factory	Dark ambient	300 руб<BR>South Saturn Delta	Experience The Concreteness	Cold Spring	Noise	300 руб<BR>Negru Pulse	Madeira	Old Europa	Dark ambient	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friends	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Abandoned Place	Shadow Of Memory	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	future-pop/darkwave [Vigilante]	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>

### Slayer &quot;World Painted Blood&quot; 2009

Ghast 25.10.2009 12:15:
Щас, чую, Рик Рабин зальет какой-нибудь Death Mechanism в говенном битрейте в отместку))

