# Dies Irae

Дискография
"Ab Imo Pectore" 1996, Black Metal
"Etherial" 1998, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### продукция ФОНО

Vit Belov 31.01.2001 20:01:
Уже вышел Six Feet Under, Immolation, Dies Irae, Lizzy Borden это на фоно<BR>А на леваке будет Brujerin Die Apokalyptischen, Freedom Call, Сборник Septic Flesh

### Vader

Vic Thor 28.03.2001 20:03:
ну тютю или нет - это вопрос сложный..... последний Vader - это очень круто!!! а Бегемот слизали все у Morbid Angel<BR><BR>к тому в Польше щас появились Dies Irae - так что Бегемот не катит....

### Vader

Мет 29.03.2001 09:03:
Vader, Behemoth и Dies Irae сделали блестящие альбомы! И никто никого не нагибает...<BR>Инетресно, когда у нас такие качественные брутал-дэт банды появятся? Обидно, мля. Польша такая маленькая и имеет такую потрясающую сцену, а Россия такая большая..

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Мет 29.03.2001 11:03:
Итак, 2000 год прошел окончательно и бесповротно :) и я, наконец, ознакомился с некоторой частью стоящего дэт-материала этого неоднозначного года. Конечно, все охватить не удалось - очень хочется, к примеру, отслухать Gardenian, Shadow Fall, Defleshed, Altar и Vital Remains (может, и еще чего пропустил, ну, да ладно). Лучше составлю-ка я и свой чарт. При этом в понятие "дэт-метал" вкладываю такие стили, как мелодик дэт, классический дэт, брутал-дэт, дэткор, а грайндкор и гор-грайнд не трогаю. Хотя и здесь есть спорные моменты ? считать ли Brujeria '2000 и Napam Death '2000 грайндом или дэтом? И есть ли Dark Tranquillity '2000 мелодик-дэт или это все-таки дарк-метал? В общем, на истину в последней инстанции не претендую...<BR><BR>В общем, хит-парад "Лучший дэт-метал альбом 2000 года от Ise" :) Причем хит-парад будет таким странным, без первого места. :) Объясняю это тем, что не вышло в прошедшем году чего-то такого, что однозначно было бы лучше всего остального. А лидерства (но не первого места!) заслуживают сразу несколько команд, которые я расставил по алфавиту...<BR><BR>2. Dark Tranquillity "Haven"<BR>2. Hypocrisy "Into The Abyss"<BR>2. Morbid Angel "Gateways..."<BR>2. Six Feet Under "Graveyard Classics"<BR>5. Children Of Bodom "Follow The Reaper"<BR>6. Cannibal Corpse "Live Cannibalism"<BR>7. Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>8. Immolation "Close To A World Below"<BR>9. Dies Irae "Immolated"<BR>10. Eternal Tears Of Sorrow "Chaotic beauty"<BR>11. Nile "Black Seed..."<BR>12. Napalm Death "Enemy Of..."<BR>13. Deicide "Isineratehymn"<BR>14. Brujeria "Brujerizmo"<BR>15. Kataklysm "The Prophecy"<BR>16. In Flames "Clayman"<BR>17. Soul Reaper "Written In Blood"<BR>18. Malevolent Creation "Envenomed"<BR>19. Vader "Reign Forever World"<BR>20. Dying Fetus "The Opposition..."<BR>21. Dismember "Hate Campaign"<BR>22. Lock Up "Pleasures..."<BR>23. Vomitory "Revelation Nausea"<BR>24. Kalmah "Swamplord"<BR><BR>Это все, что показалось мне достойным в прошедшем году из услышанного.

### Совок-метал

Vic Thor 03.04.2001 11:04:
Кстати Польша и Словакия из совка благополучно выбралась - Vader, Behemoth, Dies Irae, Krabathor, Dementor - этому яркое подтверждение!

### Death подыхает, а Black уже склеил ласты!!!

Мет 14.05.2001 12:06:
DemoniaC, тогда послушай для начала хотя бы Immolation '2000, Dies Irae '2000, Vomitory '2000, Malevolent Creation '2000, Brujeria '2000, Soulreaper '2000, Vader '2001, Behemoth '2000, Dying Fetus '2000, Cryptopsy '2000, а потом уже выступай.

### Pestilence "Comsuming Impulse"

IVaN 18.05.2001 23:05:
Музон отличный, слушается очень легко, несмотря на некоторую прямолинейность.<BR>NP Dies Irae - Message Of Aiwaz

### Ваши play-lists

Егор 22.05.2001 15:05:
Dies Irae "Immolated"<BR>Cannibal Corpse "Bloodthirst"<BR>Tristania "Что-то там про вдов"<BR>Slayer "Reign In Blood" (с удовольствием переслушал всвязи с соответствующим топиком)<BR>Sodom "Маскарад в крови"

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Lex 07.06.2001 01:07:
Ну, раз стали дэтню приелетать, то еще Nile, Cannibal Corpse, Kataklysm, Morbid Angel, Napalm Death, Cenotaph, Six Feet Under, Yattering, Pessimist, Brutal Truth, Vader, Hyposrisy, Infesdead, Cryptopsy, Dies Irae, Deicide, Sinister, Gorefest, а напоследок пройдемся по жанру "экшн" :))) Immol..., Suffoc..., Malevolent Crea..., Incant (ation). <BR>PS НО РУЛЕЗ ВСЕ-ТАКИ BLOOD DUSTER $)))(())((

### Есть ли еще группы играющие как Cannibal Corpse

Andrey 08.06.2001 01:07:
Nile, Dies Irae, Suffocation..... 

### Видео клипы

V!ola 01.07.2001 13:07:
Viola_Video.#1<BR><BR>Coal Chamber - Shock The Monkey.mpg<BR>Cradle Of Filth - From The Cradle To Enslave.mpg<BR>Dark Tranquillity - There In.mpg<BR>Dies Irae - Lion Of Knowledge.mpg<BR>Iron Maiden - Man On The Edge (live.Israel).mov<BR>Manic Movement - A Thousand Sufferings.mpg<BR>mpie4ful[1].exe<BR>Nevermore - NextInLine.MPG<BR>Nightwish - Carpenter.MPG<BR>Nightwish - Sacrement Of Wilderness.mpg<BR>Nightwish - Sleeping Sun.mpg<BR>Nightwish - Sleepwalker.mpg<BR>Rammstein - Du Hast.MPG<BR>Sentenced - Killing Me Killing You.mpg<BR>Static X - Push It.MPG<BR><BR>на винте лежат:<BR>Hypocrisy - Roswell 47.avi<BR>Limp Bizkit - Break Stuff.MPG<BR>Moonspell - Opium.asf<BR>nwslsun.avi<BR>Pitchshifter - Genius.MPG<BR>SEPULTURA - Ratamahatta.asf<BR>Stratovarius - The Kiss Of Judas.avi<BR>vader.avi<BR><BR>Еще один клип есть на Vader "Litany"

### За что power mustdie!?

Svensktroll 26.07.2001 15:08:
Мартин, так я и знал: за год ты послушал 4 альбома, а сделал такие глобальные выводы.<BR>Вот тебе список навскидку: Krisiun, Vomitory, Severe Torture, Dies Irae, Cannibal Corpse, Decapitated, Fleshcrawl, Mortician... Это -- тысячная тысячная часть того, что заслуживает внимания из сегодняшнего дэз-метала. Что первое на ум пришло... <BR>

### За что power mustdie!?

DJ Avad 26.07.2001 16:08:
Svensktroll: <BR><BR>... а что... правда, что Dies Irae - это дэт?... В последний раз я их слышал в 98-ом... это был совсем не дет... или это другая группа?...

### За что power mustdie!?

Svensktroll 26.07.2001 16:08:
Dies Irae -- это новый дэзовый проект музыкантов польских Вэйдера и Скептика... Классное мясо рубят! 

### Концерт вашей мечты.

V!ola 07.10.2001 14:10:
2ZYKLON Вот я не знала, что ты там что-то поджег! А то бы выжала там свою водолазку и футболку! :)))) А Carcass.... ну хрен с ним, если ради меня на концерт не соберется :) Тогда Dies Irae на его место :)

### Новинки 12

ixtiandr 24.10.2001 10:48:
Grave Digger'01 - The Grave Digger - см. соответствующий топик<BR>Lacrimosa'01 - Fassade - см. соответствующий топик<BR>The Abyss'01 - The Other Side And Summon The Beast - еще не слушал<BR>Shape Of Despair'01 - Angels Of Distress - тоже не слушал<BR>Alice Cooper'01 - Dragontown - насколько мне понравился Брутал Планет, настолько не понравился Драгонтаун. Наверняка, альбом требует повторного прослушивания, но такое впечатление, что у дядьки Элиса фантазия окончательно иссякла. Никакой "второй" Онли Вумен Блид нет и в помине, та баллада, о которой речь на новом диске, явно не дотягивает до уровня "кровоточащих теток". Пока не буду, однако, спешить с оценкой, может, в Драгонтаун я просто еще не въехал.<BR><BR>Dies Irae'00 - Immolated - вроде бы дэт как дэт, ничего особливого.<BR>Shape Of Despair'00 - Shades Of... пока не слушал<BR>Moonspell'98 -  Sin/Pecado - без комментариев.<BR>Six Feet Under'00 - Graveyard Classics - прослушал несколько вещей на выбор - что-то пока не впечатлило.<BR>Iced Earth'99 - Alive In Athens (3 CD) - ух, наконец-то мне достали (спасибо Максу) этот альбом в нормальном, тройном, виде - без комментариев, отличный концертник.<BR>The Sins Of Thy Beloved'00 - Perpetual Desolation - пока не слушал.

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Met 24.10.2001 12:32:
Слишком много их!<BR>Тут тебе и CC, и Cryptopsy, и Napalm Death, и Morbid Angel, и Carcass, и Vader, и Suffocation, и Nile, и Mortician, и Kataklysm, и Haemmorhage, и Malevolent Creation, и Deicide, и Bolt Thrower, и Benediction, и Behemoth, и Six Feet Under, и Brujeria, и Immolation, и Dies Irae, и Brutal Truth.<BR>Короче, столько дох*я, что перечислять уже задолбался.

### Полная дискография OOMPH!

Begemot 28.10.2001 03:08:
Привожу полную дискографию этого замечательного коллектива с их официального сайта www.OOMPH.de<BR><BR>Альбомы:<BR><BR>Plastik 1999<BR>1. Das weisse Licht <BR>2. Kennst du mich <BR>3. Scorn <BR>4. Keine Luft mehr <BR>5. Hunger <BR>6. Nothing is real <BR>7. Mein Traum <BR>8. Always <BR>9. Goldenes Herz <BR>10. I come alive <BR>11. Fieber (feat. Nina Hagen) <BR>12. My own private prison <BR>13. Das weisse Licht<BR><BR>Unrein 1998<BR>1. Mutters Scho&szlig; <BR>2. Unsere Rettung <BR>3. Die Maske <BR>4. My Hell <BR>5. Gekreuzigt <BR>6. Zero Endorphine <BR>7. Willst du mein Leben entern? <BR>8. (Why I'll never be) clean again <BR>9. Unrein <BR>10. Anniversary <BR>11. Foil <BR>12. Bastard <BR>13. Another disease <BR>14. Meine Wunden<BR><BR>Wunschkind 1996<BR>1. Born - Praised-kissed: Wunschkind <BR>2. Wunschkind<BR>3. You've got it <BR>4. Down in this hole <BR>5. W&auml;lsungenblut <BR>6. Kr&uuml;ppel <BR>7. My soubrette <BR>8. Mind over matter <BR>9. Filthy playground <BR>10. I.N.R.I.vs. JAHWE <BR>11. Song for whoever <BR>12. Der Alptraum der Kindheit<BR><BR>Defekt 1995<BR>1. Hate Sweet Hate<BR>2. Ice-Coffin<BR>3. Willst Du Hoffnung?<BR>4. Hello My Name Is Cancer<BR>5. Zeitweilig incontinent<BR>6. Hast Du geglaubt?<BR>7. Come And Kick Me<BR>8. Turn The Knife<BR>9. Decubitus vulgaris<BR>10. Mitten ins Herz<BR>11. Your Love Is Killing Me<BR>12. Defekt<BR><BR>Sperm 1994<BR>1. Suck-Taste-Spit<BR>2. Sex<BR>3. War<BR>4. Dickhead<BR>5. Schisma<BR>6. Feiert das Kreuz<BR>7. Love<BR>8. Das ist Freiheit<BR>9. Kismet<BR>10. Breathtaker<BR>11. Ich bin der Weg<BR>12. U Said (live)<BR><BR>Oomph! 1992<BR>1. Mein Herz <BR>2. Me inside you <BR>3. Der neue Gott <BR>4. No heart no pain <BR>5. Breathe<BR>6. Gleichschritt <BR>7. Under pressure <BR>8. Wir leben <BR>9. Purple skin <BR>10. Ich bin du <BR>11. Der neue Gott (CD Bonus)<BR><BR>BEST OF 1991 - 1996: The Early Works 1998<BR>1 .Mein Herz <BR>2. Ich Bin Du <BR>3. Der Neue Gott <BR>4. Suck-Taste-Spit <BR>5. Sex <BR>6. Feiert Das Kreuz <BR>7. Ice-Coffin <BR>8. Hast Du Geglaubt <BR>9. Mitten Ins Herz<BR>10. Wunschkind<BR>11. You've Got It <BR>12. I.N.R.I. vs JAHWE <BR>13. Ice-Coffin (Remix) <BR>14. I.N.R.I. vs JAHWE (Dies Irae Mix) <BR>15. Kr&uuml;ppel (Ureil Mix Shortened)<BR><BR>Синглы:<BR><BR>Niemand 2001<BR><BR>Fieber 1999<BR>1. Fieber (Singel Version)<BR>2. Fieber (Remixed By Oliver Belte<BR>3. Fieber (Remixed By Oomph!)<BR>4. Fieber (Remixed By Steve Naghavi)<BR>5. Unsere Rettung<BR>6. Gekreuzigt<BR><BR>Das weisse Licht 1999<BR>1. Das Weisse Licht (Single Version)<BR>2. Das Weisse Licht (F&uuml;tter Mich-Remix)<BR>3. Das Weisse Licht (Cleener-Remix)<BR>4. Das Weisse Licht (Camouflage-Remix)<BR>5. Das Weisse Licht (Headcrashed-Remix) <BR>Limited Edition<BR>1. Das Weisse Licht (Single Version) <BR>2. Das Weisse Licht (F&uuml;tter Mich Remix by Schallbau) <BR>3. Das Weisse Licht (Cleener Remix by Daniel Meyer) <BR>4. Das Weisse Licht (Camouflage Remix by Heiko Maile) <BR>5. Das Weisse Licht (Headcrashed Remix by H. Meyszner) <BR>6. Das Weisse Licht (Haujobb Remix by Daniel Myer) <BR>7. Das Weisse Licht (Submarine Remix by Econic)<BR><BR>Unsere Rettung 1998<BR>1. Unsere Rettung (Radio Mix)<BR>2. Unsere Rettung (Club Mix)<BR>3. This Time<BR>4. Monolith<BR><BR>Gekreuzigt 1998<BR>1. Gekreuzigt (Single Version)<BR>2. Gekreuzigt (Naghavi Mix)<BR>3. Gekreuzigt (Jelly & Fish Edit Mix)<BR>4. Gekreuzigt (Haujobb Mix) <BR>Limited Edition<BR>1. Gekreuzigt (Single Version)<BR>2. Gekreuzigt (Naghavi Mix)<BR>3. Gekreuzigt (Jelly & Fish Edit Mix)<BR>4. Gekreuzigt (Haujobb Mix) <BR>5. Gekreuzigt (Myer Mix)<BR><BR>Ice-Coffin 1995<BR>1. Ice-Coffin<BR>2. Asshole<BR>3. A.L.I.V.E.<BR><BR>3+1   1994<BR>1. Suck-Taste-Spit (Milk Mix)<BR>2. Feiert das Kreuz (Pope Mix)<BR>3. Das ist Freiheit (Jailhouse)<BR>4. Fleisch<BR><BR>Sex 1994<BR>1. Sex (Radio Per-Version)<BR>2. Sex (Club Penetration Mix)<BR>3. Sex (Angel-Grinder Remix)<BR><BR>Breathtaker 1993<BR>1. Breathtaker (Asthmatic Club Mix)<BR>2. Breathtaker (Airplay Mix)<BR>3. U Said (Primary Mix)<BR>4. U Said (Alzheimer Mix)<BR><BR>Der neue Gott 1993<BR>1. Der neue Gott (Extended God Mix)<BR>2. Der neue Gott (Machinery Mix)<BR>3. Sick Song (Healthy Mix)<BR>4. Jack Is Dead (Censored Radio Mix)<BR><BR>Ich Bin Du 1991<BR>1. Ich bin Du (Clubber Mix)<BR>2. Me Inside You (Inside Mix) <BR>3. Ich bin Du (Single Version)<BR>

### Новинки 17

Цiмох 25.11.2001 17:13:
Ну наконец и я себе музыки накачал.<BR><BR>1) Agathodaimon "Chapter III"- 8/10 неплохо, побыстрее чем предыдущий альбомчик, побольше сэмплов, местами отдаёт Бургирами. Песня Sacred Divinity просто ужасна со своими чистыми вокалами, так петь не надо, не стоит.<BR><BR>2) Troll "Universal" - 7/10 Ну вот собрал таки и этот диск, в отличии от предыдущей группы, этот альбомчик посамобытней будет, меньше клише больше электроники. Вот только слишком длинные у них клавишные вставки. Особо хочется выделить песенку Entering The Fluid Oxygen- душевные вставочки.<BR><BR>3) Iced Earth "Horror Show"- 9/10 Не новинка, но всё же очень и очень хорошо.<BR><BR>4) Grave Digger 01 - 6/10 Вроде альбом и хороший, но чего то в музыке не хватает. Драйва маловато, слишком расслаблено слушается.<BR><BR>5) Danzig "Satan's Child 666"- 9/10 no comments, метал Элвис рулез.<BR><BR>6) Lacrimas Profundere "La Naissance d'un Reve" - 8/10 Очень грамотно и технично, подкупает своей прямотой, как и Lake of Tears. Ещё немного и думаешь, что Бритни Спиарз запоёт.<BR><BR>7) Thyrfing "Vald Galga" - 7/10 Мечом направо, топором налево, мелодичный дез метал с примесью викинга повсюду, зело гут!<BR><BR>8) Impaled Nazarene "Adsence of War, Does not Mean Peace" - 9/10 Отлично, как кто то тут сказали "IN заиграли хумпу", дополню: панковские элементики вылезли со всех дыр. Энергично под пиГо!<BR><BR>9) Immolation "Close to the World Below" - 6/10 сухенько как-то к шестой песне на сон тянет, вроде всё есть в плане исполнения , а оригинальность селяви.<BR><BR>10) Deicide "In Torment in Hell"- 8/10 намного лучше, чем предыдущий опус, но до первого конечно же не дотягивает. Слушая уже знаешь типичную структуру песен, знаешь где Глен взвизгнет, где "соляк" вставят, грустно.<BR><BR>11) Dies Irae "Immolated" -  5/10 Похожая ситуация как и с Иммолэйшенами, отлично сыграно, но так скучно, что прямо не по себе становиться.<BR><BR>12) Novembre "Novembrine Waltz" - 8/10 Эх хороший, рафинированный думец. Драмсы- чистый Opeth, а вот вокальные партии ничего, особенно итальянские запевайлы. Был бы альбом на итальянском, ещё бы бал накинул. Уж очень оригинально итальянский в думце звучит.<BR><BR>13) Morgenstern "Heute ist die Rache Mein" - 9/10 Отличный диск, немцы снова всем впарили по самые помидоры. Весёлый разухабистый фольк-метал. Этот альбомчик явно обставил новый диск In Extremo, хотя бы по наглости.<BR><BR>Ну и в конце конца, стоит отметить Opeth "Orchid", "Morningrise", "My Arms, Your Hearse"- 10/10 Удивительно, но оказывается, что у этой группы мне пока нравятся все песни. Это надо слушать в осеннем парке на скамеечке с пивцом...

### Польская метал сцена

G.Raven 22.01.2002 10:11:
devilry<BR>yattering<BR>dies irae

### Death-metal и год 2001

ZloY Чебурашка 07.02.2002 23:36:
2З это ты зря...<BR>Nile "black seeds...<BR>Deranged "deranged<BR>Vomitory "revelation...<BR>Vader mcd<BR>Immolation "close...<BR>Dies Irae<BR>Murder Corporation "tagged ...<BR>Malevolent Creation<BR>Dying Fetus<BR>SFU<BR>

### Концерт BEHEMOTH! АА!!

Headcrusher 12.02.2002 01:13:
мля, а только сейчас догнал, что тот человек, который сейчас играет на басу в Бегемоте - Novy , так же является вокалистом и бас-гитаристом польской формации Dies Irae, куда так же входят - Doc и Mauser из Vader...<BR>такие дела....

### Лучшая Death Metal банда всех времён и народов

Harvester 20.02.2002 22:52:
Vader, Death, Dies Irae.<BR>А есчо я люблю Abscess ("Suicide fuck" - рулит очень неимоверно!) и Macabre, хоть это и гринд.

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 23.02.2002 12:39:
У меня масса новинок, я долго не был в рубине..  и вот съездил :)<BR>Итак... разделю немного все новинки. Сначала melodic death.<BR><BR>A MIND CONFUSED - Anarchos<BR>переиздание на Irond их альбома 97 года. Sunlight studio, produced by Fred Estby... и этим все сказано. Запись не  очень...сыро все звучит очень. Фред тогда тока начинал вроде... а так ничего, слушать можно<BR>7\10<BR><BR>HYPOCRITE - Edge Of Existence' 01<BR>переиздание на компакте альбома 96 года этой группы. Неплохой меланхоличный среднетемповый мелодик-дэт с влиянием дума.<BR>8\10<BR><BR>MERCENARY - Ever Black' 02<BR>Датчане. По музыке смесь In flames и to\die\for. 2 вокала - чистый и гроулинг.<BR>8\10<BR><BR>NODE - Sweatshops' 02<BR>Диск выпущен  в Италии, чья группа незнаю. По музыке похожи на старый Dark Tranquillity, с небольшим влиянием техно-дэта.<BR>8\10<BR><BR>OCEANS OF SADNESS - For We Are' 01<BR>Melodic death с влиянием дума, с большим количеством атмосферных клавишных. 2 вокала - скриминг и чистый типа Sentenced<BR>Очень разнообразная и приятная музыка<BR>9\10<BR><BR>QUO VADIS - Forever' 96<BR>Первый альбом канадских мелодик-техно-дэтстеров. Супер! Сейчас они конечно звучат гораздо лучше, техничнее и качественнее. Аналогов их музыке и не подберешь сходу<BR>10\10<BR><BR>DIES IRAE - Naive' 01<BR>Мексиканцы, фанаты At The Gates, Dismember и раннего Dark Tranquillity. Этим все и сказано :)<BR>9\10<BR><BR>Так... мелодик дэт кончился, теперь далее... что потяжелее<BR><BR>HYPOCRISY - Catch 22' 02<BR>Немного хуже чем прошлый альбом. Звук слищком сырой и грязный. А так все отлично. Незнаю где там нашли трэш многие.... Такой же дэт, как Hypocrisy всегда и играли. С модными фишками всякими голосовыми.. с клавишами, с кучей медленных мелодичных песенок. Смесь Fourth Dimension и Into The Abyss. Звук мне не очень понравился, но фирменная мелодика группы есть на все 100!<BR>10\10<BR><BR>CENTINEX - Diabolical Desolation' 02<BR>Centinex он и Африке Centinex. Хотя музыка стала более трэшевой. А так - все тоже самое! И это хорошо!<BR>8\10<BR><BR>CENTINEX - Hellbrigade' 00<BR>Взял диск изданный на Irond с тремя бонусами.<BR>Ну я уже писал выше про Африку :). На этом альбоме нет трэша, как на новом. Настоящий old scool шведский дэт.<BR>10\10<BR><BR>ANATA - Dreams Of Death And Dismay' 01<BR>Шведский Morbid Angel. Первый их альбом был менее брутальный.<BR>9\10<BR><BR>LOCK UP - Hate Breeds Suffering' 02<BR>Ну тут сказать нечего. Тоже самое что и раньше<BR>8\10<BR><BR>IMMORTAL - Sons Of Nothern Darkness' 02<BR>Похоже на предыдущий альбом. Но Damned In Black мне понравился больше<BR>8\10<BR><BR>STORMLORD - At The Gates Of Utopia' 01<BR>Хороший альбом. Продолжение прошлого. Симфо-блэк в сочетании с Children of bodom. <BR>9\10<BR><BR>SINISTER - Hate & Bastard Saints' 01<BR>Переиздание на Irond. Классика европейского дэта. <BR>9\10<BR><BR>SATARIEL - Sodomy Eve' 01<BR>Шведский дэт-блэк. Довольно интересный и неоднозначный диск. Хотя несколько однообразный. Сочетание гроулинга и скриминга. Кроме это в нескольких песнях поет Месайя Марколин. Поет очень неслабо!<BR>8\10<BR><BR>INTERITUS DEI - Unholy' 02<BR>Очень интересная румынская группа. Смесь Nightwish, Therion, женский вокал с гроулингом, плюс много фолковых фишек. Круто! Разве что запись не очень хорошая. <BR>9\10<BR><BR>Продолжение следует!<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 22.02.02

Meatgrinder 24.02.2002 19:46:
ВикТор, а я в Некрономиконе прочитал, что Dies Irae - польская группа с музыкантами из Вадера.Автор статьи - Гриндфазер Пыхта.Некрономикон №5, март 2001

### Идеальные альбомы

Harvester 11.03.2002 13:50:
Удивительно, что здесь Метлу тока 1 раз упомянули...Неужели они не внесли ничего ценного в метал? Я, наверное, буду совсем не тру:<BR>1. Metallica - Master of Puppets (Orion does'em all!)<BR>2. Slayer - Seasona in the Abyss (Dead Skin Mask)<BR>3. Sepultura - Chaos A.D. (---no comments---)<BR>4. Dies Irae (illegal CD - Basf)<BR>5. Black Sabbath - Paranoid!<BR>6. Exploited - everything<BR>7. Type 'o' negative - everything dies!! 

### НОВИНКИ 23.03.2002 (за прошедшую неделю 18.03 - 24.03)

slesar 03.04.2002 15:19:
Не знаю, последний это топик о новинках, но другого не нашёл...<BR>Взял в этот раз довольно много, но в основном не самые последние вещицы...<BR><BR>Norther'02 - вот все кричат клон, клон...Может, они и клон Детей Бодуна...Я бы поставил вопрос иначе: учителя и ученики...Есть моменты, когда ученики становятся просто сильней. ИМХО, это как раз такой случай...Не будучи большим фанатом данного направления в железе, ставлю высокую оценку...8,5/10<BR><BR>Abigor'01 - вот это чума! Просто квинтэссенция злобы и ненависти! Был просто ошарашен этим блэкушным коллективом...Давно отдельно взятые релизы группы, которую я ранее не слышал, меня так <BR>сильно не впечатляли...Я к блэку отношусь умеренно, только поэтому не десять из десяти...8,5/10<BR><BR>Dies Irae'00 - добротный польский брутал-дэт...Команда посильнее, чем Yattering...Во-всяком случае, данный релиз...8,5/10<BR><BR>Kalmah'00 - про него все всё знают...Скажу только, что лично мне этот дэтмелодический:о) релиз понравился...9,0/10<BR><BR>Ещё Ансиент взял, Аетернус, ещё чего-то...Не помню уже:о) Но всё, в основном, 99 и 2000 год...

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

slesar 04.04.2002 15:10:
Взял в этот раз довольно много, но в основном не самые последние вещицы... <BR><BR>Norther'02 - вот все кричат клон, клон...Может, они и клон Детей Бодуна...Я бы поставил вопрос иначе: учителя и ученики...Есть моменты, когда ученики становятся просто сильней. ИМХО, это как раз такой случай...Не будучи большим фанатом данного направления в железе, ставлю высокую оценку...8,5/10 <BR><BR>Abigor'01 - вот это чума! Просто квинтэссенция злобы и ненависти! Был просто ошарашен этим блэкушным коллективом...Давно отдельно взятые релизы группы, которую я ранее не слышал, меня так <BR>сильно не впечатляли...Я к блэку отношусь умеренно, только поэтому не десять из десяти...8,5/10 <BR><BR>Dies Irae'00 - добротный польский брутал-дэт...Команда посильнее, чем Yattering...Во-всяком случае, данный релиз...8,5/10 <BR><BR>Kalmah'00 - про него все всё знают...Скажу только, что лично мне этот дэтмелодический:о) релиз понравился...9,0/10 <BR><BR>Angel Dust "Of Human Bondage"  - странное впечатление...Смесь раннего Хелоуина с поздним Мегадетом:о) Одно точно: от старого Эйнджел Даста образца Инту Ве Дак Паст - НИ-ЧЕ-ГО не осталось...Я и купил-то, поддавшись приступу ностальгии...Мажорный альбом какой-то...Вроде и не плохо, но не зацепило...б/о<BR><BR>Ещё Ансиент взял, Аетернус, ещё чего-то...Не помню уже:о) Но всё, в основном, 99 и 2000 год...  <BR> <BR>

### новинки 01.05.02

Blindman 08.05.2002 19:00:
Давненько я что-то не писал в сей славный топик. Попробую по порядку по мере поступления новинок и не очень…<BR><BR>Rage – Unity. Дабы узнать, что там натворили славные немецкие мииталисты и по возможности выразить им свое гран мерси за хороший материал (хотя на ххх оно им сдалось:), этот диск я поимел аккурат ко дню приезда этой команды в нашу славную северную столицу. Могу сказать, что альбом получился вполне достойный, звук стал плотнее и жестче, и самое главное, мелодичность Рейдж осталась на своих местах. Альбом сильнее WTTOS и Ghost, чем-то напомнило мой любимый Black In Mind. Понравилось, что группа не перестает искать новое и внедряет это в свою музыку. Характерный пример – Dies Irae и наверняка написанный специально под концерты инструментал Unity. Понравилась мне меньше всего на альбоме песня Living My Dream. Для меня покупка альбома обязательна из-за наличия практически во всех вещах на бэк вокале г-н Кюрша. Ему там также помогает г-н ДС Купер. Представление данных персон считаю излишним. Молодцы, хорошая работа. 8/10<BR><BR>Myriads – Introspection. Брал данный релиз с опаской, ибо их прошлое творение было, мягко говоря, не очень хорошим. Ну что ж, я был приятно удивлен. Удивила в первую очередь продолжительность альбома в 74 минуты, это смелый шаг, но еще больше я удивился на себя, когда слушал этот альбом и никаких попыток нажать на клавишу skip у меня небыло:)), пожалуй, самый напряжный трек – это первый. Прогресс команды на лицо, хороший звук и мелодии, стильное оформление. Хоть жанр готик дума изрядно избит, у Myriads получилось сделать в нем очень достойный альбом, который будет хорошо слушаться. Команда из родного города Theatre Of Tragedy достойно продолжает их дело. Всем, кто любит готик дум, могу порекомендовать, я давно не слышал таких красивых альбомов. 8/10<BR><BR>After Forever & Ayreon – Emphasis. Сингл к последнему альбому этой голландской группы, безбожно косящей под газеринг. Для меня этот сингл интерес только наличием кавера на одну из моих любимых групп – Queen, а именно, на песню Who Wants To Live Forever, в записи которой и принимал участие Арьен Лукассен. Оговорюсь сразу, помимо данного кавера на сингле есть еще 2 песни из альбома Decipher и еще одна, толи с того же диска, толи очередной японский бонус трек – не знаю, разбираться лень, ибо музыкальный материал просто мусор, стоны вокалистки только раздражают… Но вернемся к каверу. Сделан он никак, что есть – что нет. Отличная музыкальная аранжировка, за что спасибо Арьену (она выше всяких похвал, остался дух Queen и в то же время сразу ясно, что сделано именно Арьеном). В качестве замены Фредди пытаются быть вокалистка AF и Дамиен Вилсон из Threshold. Мужской вокал еще с пивом потянет, а вот женский… жаль, ее кастрировать нельзя… Своими визгами испоганила всю песню, да и вообще лучше бы ее там небыло:) В итоге фанам Queen напрягаться в поисках сингла не сто… Жаль, что это не караоке версия. 10/10 за музыку, 6/10 за мужской вокал, 2/10 за женский = 6 за песню. За весь сингл 5/10<BR><BR>Timo Kotipelto – The Beginnig (MCD). Первая ласточка с сольного альбома вокалиста Stratovarius. На сингле имеется одноименная тема, песня waiting for the dawn (single edit) и kadesh (на альбом не попадающая, наверняка уйдет в бонуса на японию). Ну что могу сказать – Тимо меня разочаровал. Типичный стратовариус, изыски минимальны. Напоминает здорово те песни, которые попали второй альбом Янне Вормена, с этаким легким прогрессивным налетом:)) Абсолютно не запоминаются песни, увы. Все сделано на хорошом уровне, но не цепляет (добавлю, что и весь альбом почти не цепляет, но это тема отдельной рецензии). 5/10 <BR><BR>продолжение следует...<BR>

### Новинки 19.05.2002

Doff 21.05.2002 09:11:
Вот тут. Всякого разного. За две недели... <BR><BR>RAGE "Unity" 02 (SPV)<BR>Явно лучше предыдущего. Жестче и с мелодиями полный порядок. Хотя, по настоящему, мне понравилась лишь Dies Irae, ну и инструментал. 5 из 6.<BR>PRIMAL FEAR "Black Sun" 02 (Irond)<BR>Отлично сыгранная пустышка. Музыканты классные, а слушать нечего. 3 из 6.<BR>AXEL RUDI PELL "Shadow Zone" 02 (SPV)<BR>Можно сказать, что Пелл из диска эксплуатирует уже заезженые мелодии, придуманные Блэкмором и Дио. Можно назвать его скучным гитаристом без собственного лица.<BR>Но мне по фигу, мне нравится, что делает Пелл, и эта его работа просто великолепна. Ни одной плохой песни. Heartbreaker, Under the Gun, Saint Of Fools - вообще гимнообразные вещи. Отличный вокалист (по-моему, здесь Gioeli спел лучше, чем на The Masquerade Ball). Охренительный ударник (Террана плохую музыку играть не будет). За фон снова отвечает Ferdy Doernberg, соответственно фон есть J<BR>Для меня - безоговорочные 6 из 6.<BR>DARIO MOLLO/TONY MARTIN – The Cage 2 02 (CD-Maximum)<BR>Крепкий хард-роковый альбом. Песни хороши, гитарист быстрый, Мартин поёт замечательно. Никого не копирует, наконец то. Есть приличный медлячёк и очень интересный кавер цеппелиновской Dazed and Confused. 5 из 6.<BR>THE JELLY JAM 02 (н/п)<BR>Составчик:<BR>Derek Sherinian - клавиши, John Myung, ясно дело - бас, Ty Tabor (King's X, Platypus)  – гитара, вокал, Rod Morgenstein (The Dixie Dregs,Platypus,Steve Morse,Winger)- барабанит.<BR>В итоге получилась очень неординарная музычка. Прог смешанный с психоделикой в духе Radiohead, джазовыми фишечками  и тягучим, чуть гнусавым вокалом. Мне понравилось. А Ty Tabor, оказывается клёвый гитарист!  5 из 6.<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN’S STAR ONE 02 (н/п)<BR>Очередная космическая прог-опера. Немного однообразно и неоригинально, но слушается. Мелодий тьма. Плюс куча известных людей задействовано. Дэн Свано, например поёть. Гитара мне на альбоме не понравилась. <BR>Только для подготовленного слушателя. 4 из 6.<BR>ROOT “Black Seal” 01 (Irond)<BR>Читаем рецензию Хирурга в Dark City. “… они развили и углубили славные думовые традиции таких коллективов как Candlemass и Solitude Aeternus, добавив к ним чего-то от King Diamond». Долго смеёмся и пытаемся выяснить, что же все-таки эти чехи взяли от Кинга Даймонда… И где тут вообще думовые традиции? Хоть чьи нибудь!!! Это в последних тре-четырех песнях? Тогда любую медленную тяжелую музыку можно назвать думом. Смешение стилей тут явное, но основа точно трэшевая.<BR>Сильно на любителя. Голос хороший. Сочный такой. 4 из 6.<BR>SAMSAS TRAUM "Utopia" 01 (Irond)<BR>В принципе, неплохой закос под Лакримозу. Богатые оркестровые аранжировки, тяжелые гитары... чистый, правда, ни чем не выдающийся мужской вокал. Тексты,опять-таки, на немецком... готично :))А вот женский вокал подкачал - шепелявый... тьфу :(( 4 из 6.<BR>PRETTY MAIDS "Scream" 96 (CD-Maximum)<BR>Что-то не очень... Скучно. Пара приличных песен всего. 4 из 6.<BR>KROKUS “Stampede” 91<BR>Сознаюсь, я знаком с этой командой только по первым альбомам, и по этому был сильно удивлен новым, для меня, звучанием группы. Видимо полная смена состава (из классического Крокуса лишь Вон Орб) сказалась. А услышал я очень правильный вариант AC/DC. C заметным влиянием Джудас Прист и Деф Леппард, времен High’n’Dry. Почему правильный? Потому, что АЦЕ-ДЭЦЕ меня утомляет на 4 песне, а прослушать два их альбома подряд я не в состоянии. А тут стиль тот же, но интересно разнообразно. Схожести очень способствует вокалист… ну чистый Брайан Джонсон. Рекомендую всем любителям классического хэви. 5 из 6.<BR>SKYCLAD "The Wayward Sons Of Mother Earth" 91(н/п)<BR>Дебютный альбом группы. Самобытный трэш с клавишными и скрипкой на паре вещей. 4 из 6. <BR>SKYCLAD "Jonah's Arr" 93 (н/п)<BR>Вот это я называю техно-трэш. Офигительно навороченный альбом с лидирующей скрипкой. Первый альбом группы, где очень сильно фолковое влияние. 5 из 6.<BR>SKYCLAD “Prince Of The Poverty Line” 94 (Н/п)<BR>Возвращение гр

### Группы, названия которых навеяны творчеством других групп :)

Dm 23.05.2002 02:30:
Dies Irae (привет Лакримозе).<BR>

### блек

мясоголовый 27.05.2002 04:27:
2 Orgasmo Oscuro: (26.05.2002 14:11) :<BR><BR>Мил человек!<BR>Да!<BR>Точно!<BR>Я перепутал цвет с диском Dies Irae.<BR>Ни того ни другого CD у меня нету. =(<BR>Но есть у меня тут фолдер, с мп3, называется<BR>"Illdisposed S",<BR>какой альбом, я так и не понял, сказли мне что это новый какой-то.. может быть что-то перепутали...<BR><BR>Цвет обложки не знаю.<BR><BR>В треклисте 9 треков.<BR>Последний на 14 секунд.<BR>Всего 33:04 (учитывая что мп3, значит что в оригинал нужно +  ~15 секунд), значит CD ~ 33:20<BR><BR>не занешь как диск называется?<BR><BR>Чтой-то не находтся это mp3 альбом по CD-DB... может быть покоцанный... блин.. =(<BR><BR>=(<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Мелодик Дэт Шведской школы

Vic Thor 04.06.2002 16:06:
BDM <BR>Если тебе интересны группы, которые копируют In Flames, ищи <BR>Divine Souls, Nocturnal Winds, Enter My Silence <BR><BR>Если интересна смесь SMDM с музыкой типа To\Die\For и Sentenced попробуй послушать <BR>Mercenary, Withering Surface и Oceans Of Sadness <BR><BR>Мелодик дэт с павер\хэви элементами <BR>Brimstone, Scariot, Manipulated Slaves <BR><BR>Progressive SMDM...... приходит на ум разве что шведский Embracing, <BR>ну может еще Epoch Of Unlight и Quo Vadis - они играют что-то типа прогрессив-мелодик-дэт, но влияние на них оказала группа Death больше чем шведы, хотя и элементы из Dark Tranquillity присутсвуют <BR><BR>Типа старого Dark Tranquillity <BR>Node, Dies Irae (из Мексики), Elysium (из Польши) <BR><BR>Типа Ensiferum <BR>Kalmah, Throne Of Chaos, Norther, Midnight Sun (из Финляндии), да и многие другие финны наверно :) <BR><BR>Смесь мелодик дэта с трэшем <BR>The Crown, Ebony Tears (последний), Dark Age, Carnal Forge, Dimension Zero <BR><BR>Ну и классическая шведятина типа At The Gates, Gates Of Ishtar, Arch Enemy, Ebony Tears... вобщем Леха все перечислил и так <BR><BR>Если охота побрутальнее - Dismember, Unanimated, Entombed (ранний), Unleashed, Grave 

### Новинки (и старинки) от 3.08

Seducer 05.08.2002 14:10:
У меня огромное количество новинок из СМДМ (сразу предупреждаю). Ни одной купленной, все мне были любезно записаны VicThor'ом.<BR>Итак. Среди моих новинок вы найдёте следующее:<BR>Dimension Zero "Silent Night Fever" '02<BR>Burden Of Grief "Haunting requiems" '00<BR>Behind The Scenery "Of Honesty Forbidden" '00<BR>Scariot "Deathforlorn" '02<BR>Dies Irae "Naive" '01<BR>Node "Sweatshops" '02<BR>Construcdead "Repent" '02<BR>Nightshade "Wielding The Scythe"<BR><BR>MP3:<BR>Aurora Borealis (названия альбома нет)<BR>Enter My Silence "Remotecontrolled Scythe"<BR>Gandalf "Deadly Fairytales" '99<BR>Gandalf "Rock Hell" '01<BR>Impious "Terror Succeeds"<BR>Insomnium "In The Halls Of Awaiting"<BR>Lothlorien "The Primal Event" '99<BR>Oceans Of Sadness "For We Are"<BR>Sins Of Omission "The Creation" '99<BR><BR>Естественно, со всем ещё как следует не ознакомился, но кое о чём уже могу написать вскорости.<BR><BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

slesar 07.08.2002 13:18:
2 Седьюсер<BR>Из твоего списка явно не всё СМДМ:<BR>Dies Irae "Naive" '01 - брутальные поляки<BR>Construcdead "Repent" '02 - ньютрэшедэт (хотя, тут возможны варианты)...<BR><BR>А что, неужто Бурзум так уж плох? Хуже Abigor? Просто хотелось бы взять Бурзум и Мардук (я их не слышал ваще), но думаю - стОит ли?<BR>Abigor "Satanized" мне пришёлся очень даже по вкусу:о)<BR><BR><BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

Vic Thor 08.08.2002 00:10:
slesar<BR>Dies Irae - есть 2 группы с таким названием. Одна из них - польские брутальщики с участием музыкантов из Vader.<BR>Тот Dies Irae, который я записал Лехе - из Мексики, и иргает самый настоящий СМДМ.<BR><A HREF="http://www.ozproductions.com/ozrecords/dies_irae.htm" target="_blank">http://www.ozproductions.com/ozrecords/dies_irae.htm</A><BR><BR>Construcdead - это шведская группа, нью-трэш дэт, ты прав. Cейчас много шведских групп такое играют - The Crown, Ebony Tears, Haunted, Corporation 187, Carnal Forge.... Этот самый нью-трэш-дэт в какой-то степени является развитием СМДМ<BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

Orgasmo Oscuro 08.08.2002 02:07:
Витя: "Тот Dies Irae, который я записал Лехе - из Мексики, и иргает самый настоящий СМДМ."<BR><BR>Ага, а Dark Tranquillity - блэк.<BR>А In Flames - хэви.<BR>Ayreon - симфо-павер. <BR>Iron Maiden - АОР. <BR><BR>Руслан: Я понял постинг Ихти с точностью до наоборот.... :-)<BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

Orgasmo Oscuro 08.08.2002 02:24:
"Dies Irae - есть 2 группы с таким названием"<BR><BR>Больше. Я знаком с четырьмя. И слышал ещё где-то о 10-12-ти...

### Новинки (и старинки) от 3.08

Seducer 08.08.2002 13:46:
Dies Irae  - мексиканский -настоящий СМДМ, к польским тёзкам никакого отношения не имеет. Местеми по настроению напоминает Dark Tranquillity, но, конечно, похуже.<BR>Constructdead... Не особо-то это нью-трэш-дэт... Мне это в большей степени напомнило работы The Forsaken, нежели The Crown, The Hounted, Carnal Forge и иже с ними.<BR>Construcdead, по мне, так всё же мелодик дэт, злой, достаточно брутальный, слегка притрэшованный.

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:45:
практически всё из этого:<BR><BR>	Моя музыкальная коллекция с 19.IV.93 по 20.IIX.2002			<BR>Коллектив	Название Диска	Год	subjective genre	time<BR> (Band)	(Album)	(Year)		(mm:ss)<BR>				<BR>Acheron	Satanic Victory	1994	death	20:18<BR>Acheron	Lex Talionis	1994	death	45:27<BR>Acheron	Anti-God, Anti-Christ	1997	death	34:07<BR>Alligator	Cerebral Implosion	1993	thrash brutal	45:51<BR>Altar	Ego Art	1996	death	40:00<BR>Apocalypse	Apocalypse	1988	thrash	&lt; 45<BR>Asphyx	Asphyx	1994	death	59:18<BR>Assasin	The Upcoming Reality	1987	thrash	&lt; 45<BR>Assasin	Interstellar Experiense	1988	thrash	&lt; 45<BR>Atrocity	Blut	1994	death experim	64:22<BR>Atrocity	Calling The Rain	1995	gothic doom	37:07<BR>Autopsy	Mental Funeral	1991	death	~ 45<BR>Autopsy	Acts Of Unspeakable	1992	deathcore	35:22<BR>Banks Peter	Two Sides Of Peter Banks	1973	jazz art rock	~ 45<BR>Benediction	The Grand Leveller	1991	death	<BR>Benediction	Dark Is The Season	1992	death	25:00<BR>Benediction	The Grotesque/Ashen Epitaph	1994	death	20:00<BR>Cadaverous Condition	“For Love”- I Said	1996	doom death	47:39<BR>Cadaverous Condition	Tryst	1997	doom death	&gt;45<BR>Cancer	Death Shall Rise	1991	death	36:05<BR>Cannibal Corpse	The Bleeding	1994	death techn	36:54<BR>Carcass	Wake Up And Smell The…carcass	1996	death techn	75:54<BR>Celtic Frost	Into The Pandemonium	1987	thrash	48:28<BR>Clotted Symmetric Sexual Organ	Nargo Lauxes VIII	1996	grindcore avant	38:08<BR>Comecon	Fable Frolic	1995	death	55:32<BR>Cradle Of Filth	Cruelty And The Beast	1998	black symf	&gt;60<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane	1998	black doom	~ 50<BR>Crystal Age	Far Beyond Horizons	1996	death black	34:34<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	1996	death barocco progressive	48:57<BR>Dark Reality	Oh Precious Haze Pervade The Pain	1995	metal baroque	54:07<BR>Dark Tranquillity	Skydancer	1993	death melodic progressive	47:45<BR>Dark Tranquillity	Enter Suicidal Angels	1997	death experim	15:11<BR>Dark Tranquillity	The Mind’s I	1997	death	~ 45<BR>Death	Leprosy 	1988	death	38:53<BR>Death	The Sounds Of Perseverance	1998	death progressive	56:15<BR>Deathrow	Riders Of Doom	1986	thrash techn	~ 45<BR>Deathrow	Deseption Ignored	1988	death thrash techno	~ 45<BR>Deathrow	Life Beyond	1992	death techno	39:46<BR>Despair	Beyond All Reason	1992	thrash techn	~ 45 <BR>Dies Irae	Fear Of God	1995	black grind	18:36<BR>Dire Straits	Dire Straits	1978	country rock	41:28<BR>Dire Straits	Making Movies	1980	rock	37:42<BR>Dire Straits	Love Over Gold	1982	rock	41:09<BR>Disciples Of Power	Ominous Prophecy	1992	death	47:30<BR>Disharmonic Orchestra	Pleasuredom	1993	death avant	49:43<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves-The Rebellion Of Tides	1997	black	34:30<BR>Dismal Euphony	All Little Devils	1999	black	~ 45<BR>Dreams Of Sanity	Komodia	1997	gothic progressive	54:59<BR>Elend	Les Tenebres Du Dehors	1996	darkwave atmosf	63:29<BR>Emerson, Lake & Palmer	Emerson, Lake & Palmer	1970	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Tarkus	1971	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Trilogy	1972	rock art	~ 45<BR>Enchantment	Dance The Marble Naked	1994	doom death	42:46<BR>Enslaved	Hordanes Land	1994	black	31:00<BR>Eternal Dirge	Khaos Magick	1996	death progressive	~ 45<BR>Etherial	On Santhi	1996		26:13<BR>Fear Factory	Remanufacture	1997	death techno core	&gt;~60<BR>Funeral	Tragedies	1996	doom funeral	58:44<BR>Golden Dawn	The Art OF Dreaming	1997	black symf avant folk art	48:24<BR>Goresleeps	And The Voice From Legend Will Proclaim	1995	doom gothic	~ 45<BR>Goresleeps	Far Away From Anywhare Else	1997	doom avant	~ 60<BR>Graveworm	When Daylight’ s Gone 	1997	doom gothic	~ 45<BR>Hades	Exist To Resist	1995	thrash tech	41:42<BR>Hermh	Echo	1995	black gothic	38:51<BR>Hermh	Taran	1996	black gothic	40:01<BR>Hermh	Angeldemon	1997	black death	41:41<BR>Impaled Nazarene	Tol krompt norz-norz-norz	1992	black ultra satan	29:56<BR>In Flames	Subterranean	1995	black death	21:40<BR>Isotope	Isotope I	1974	rock art	~ 45<BR>Jag P

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Vic Thor 12.09.2002 17:31:
А из новинок мелодик дэта я бы порекомендовал послушать <BR>Node - Sweatshops<BR>Dark Age - Insurrection<BR>Dies Irae - Naive<BR>Nightshade - Wielding The Skythe<BR><BR>А также Mercenary и Elysium изданные нашими лицензионщиками

### Новинки 5 октября

ТтВ 09.10.2002 15:50:
Berzerker “Dissimulate”.   В принципе это то же, что и на прошлом альбоме австралийцев, только сильнее в разы. Меньше индастриала и больше дэт-грайнда, гитары теперь не просто обрамление индустриальных мотивов, а самостоятельные и класснейшие мелодии. Шикарный альбом, который станет возможно главным открытием сезона для меня. 10\10<BR>Enthroned “Carnage In Worlds Beyond”. Ранние работы этих бельгийских блэкеров не внушали уважения, простенький штампованый материальчик. Тем неожиданней новый альбом, может причиной тому добавление класических хэви и трэш мотивов, может ещё что, но это совсем другое дело. С таким альбомом Enthroned в раз выходят из третей в высшую лигу блэка и занимают там прочное место в середине таблицы. Брутальный, скоростной, в меру замороченный материал и только вокал по прежнему слабоват. 9\10<BR>Limbonic Art “The Ultimate Death Worship”. Лимбоник Арт продолжает свой прекрасный путь от простяцкого симфо-блэка к более мощному саунду с гитарным доминированием. Архи плотный звук, мрачная атмосфера и оригинальные клавишные пассажи, вообще весьма необычный музон, но чертовски хорош. 9\10<BR>Lunaris “…The Infinite”. Самая большая проблема, это обозначить(хоть приблизительно) стиль этого творения. Всё же блэк, но с тысячью оговорок, здесь есть и трэш и старый дэт начала 90-х и гитарное соло и клавиши а-ля Арктурус. Но нет дисгармонии и хаотичности, прослеживается единая мысль и слушается всё это легко и непринуждённо.  8\10<BR>Dies Irae “The Sin War”. Впервые слышу о такой группе, но музыка не показалась очень уж необычной. Первые ассоциации подтвердились в дальнейшем. Приграйндованный дэт-трэш, ну очень напоминающий последние творения Vader. Это вообщем-то не случайно, учитывая участие в проекте двух вадеровцев . Единственное непонятно, зачем для этого надо было организовывать отдельный проект. Но к музыке претензий никаких. 9\10<BR>Lividity “…`til Only The Sick Remain”. Ну и напоследок развесёлый дэт-грайд-кор по всем канонам жанра, краткие, но убедительные песни, всяческая сада-маза, дамские всхлипы и низкие гитары. Музыка для души. 8\10<BR>

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

slesar 10.11.2002 14:57:
Поддержу Ихти:о)<BR><BR>Warhammer'02 "Curse Of The Absolute Eclipse" - малооригинальный трешедэт, больше даже треш, с закосом под 80-е...Но бодро и энергично, этого не отнять у данного немецкого ВИА...7,5/10<BR><BR>Tankard'02 "B-Day" - хули, угарная классика!!! б/о...<BR><BR>Darkane'02 "Expanding Senses" - шведы...Интересный альбом, очень интересный...Странно, но он живо напомнил мне Тестамент времён расцвета, только в какой-то современной трешево-мелодик-дэтной обработке:о)...9/10<BR><BR>Hate Sphere'02 "Bloodred Hatred" - мелодик дэт, мож чуть потяжелее...Особо ничем не примечательный, но по-своему интересный...Смело ставлю 8/10...<BR><BR>Hate Eternal'02 "King Of All Kings" - флоридский проект, есть лица из Морбид Эйнджел...Брутал, но какой-то стандартный чтоль, без особой души...7,5/10<BR><BR>Dies Irae'02 "The Sin War" - а вот эти поляки - совсем другое дело! Великолепный проект...Второй их альбом у меня и радует неимоверно...Присутствуют чуваки из Вадер, Скептик, Бегемот...Приходицца признать, что поляки уже в чём-то превзошли Флориду...9/10...<BR><BR>Unleashed'02 "Hell's Unleashed" - отличный шведский дэт! Брутальный Моторхэд в действии:о)...9/10...<BR><BR>Suidakra'02 "Emprise To Avalon" - ваще-то, гражданин Аркадиус мне нравицца...Но это альбом скуцчноват, излишне соплив и проч...А так - обычный эпик-фольк-блэк-дэт...Весьма мягкий...По старой памяти 7,5/10...<BR><BR>...And Oceans'02 "Cypher" - эти своеобразные блэкари опять намудрили...Многовато электронщины...Но есть и очень сильные песни...7,5/10...<BR><BR>Haemorrage'02 "Morgue Sweet Home" - впервые слышал эту светлую и солнечную группу...Развесёлый такой брутал:о),..8,5/10...<BR><BR>Obscenity'02 "Cold Blooded Murder" - немецкие брутальщики на своём привычном уровне...Ничего нового, но славно, славно...8,5/10...<BR><BR>Засим у меня пока всё...

### Новинки 7.12.02

frostbite 08.12.2002 21:18:
1. At The Gates "Terminal Spirit Disease" 1994 - Как я понимаю это епшник. В данном издании (Союз) добиты 3 лив песенки (All Life Ends, The Burning Darkness, Kingdome Gone), причем стали эти старые песни звучать по новому. В общем чувствуется что вот еще немного, еще чуть-чуть и мы получим Слойтер Оф Зе Соул. Саунд уже найден, разработан осталось только сочинить новый материал. 4/5.<BR>2. Dies Irae "The Sin War" 2002 - Польский бруталмелодик детх. Мне все время разные люди говорили что это похоже на Вейдер. Так вот пусть мне ктонибудь объяснит где тут Вейдер? Он заканчивается на двух участниках: Маузере и Доке. Ну вносят они какие то свои персональные аспекты в звучании (особенно это заметно по доковскому молотилову), но не более того. Имхо абсолютно другая музыка. Вейдер музыка жесткая, разрушительная, а здесь чуть ли не акустические вставки. Альбом разноплановый, есть и быстрые песни и среднетемповые и "баллады" :)). В общем на любой вкус. Однако такая широта души накладывает большИе требования к качеству композиций. На мой взгляд как раз среднетемповые вещи удлись хуже прочих, хочется чтоб побыстрее закончились, а это не есть гуд. Итого: 4/5.<BR>3. Diabolical Masquerade "Death's Design" 2000 - ну тут я еще ничего не могу сказать. Типа автор откладывает свое перо, будучи не в силах описать те эмоции и чувства обуревавшие его в момент прослушивания данного диска... Слов нету... Пока....

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 08:18:
Steel<BR>тебе Леха уже назвал релизы хорошие.... я напишу тоже<BR>Node - Sweatshops<BR>Construcdead - Repent<BR>Shadows Fall - Fear Will Drag You Down<BR>Shadows Fall - The art of balance<BR>The Elisyan Fields - 12ablaze<BR>Dark Age - The Silent Republic<BR>Dimension Zero - Silent Night Fever<BR>Mercenary - Everblack<BR>Elysium - Eclipse<BR>Withering Surface - Walking On Phantom Ice<BR>Sins Of Omission - Flesh On Your Bones<BR>Dies Irae (Mexico) - Naive<BR>Ominous - Void Of Infinity<BR>Nightshade - Wielding The Scythe<BR><BR>Это релизы 2002 и конца 2001 года.....<BR>Еще несколько я не слышал пока... но они есть и о них хорошо отзывались<BR>Taetre - Divine Misanthropic Madness<BR>Pandemonium - Insomnia<BR>Sacrificial - Autohate<BR><BR>И еще один релиз ломовейший, которого у меня еще нет, но почти все песни с него я уже слышал..... диск вышел 11 декабря 2002 года.<BR>The Duskfall - Frailty<BR><BR>Пара неплохих групп для любителей раннего In Flames есть<BR>Divine Souls - The Bitter Selfcaged Man<BR>Insomnium - In The Halls Of Awaiting<BR><BR>Много ли ты слышал из перечисленного????

### Новинки 20-22 декабря

ixtiandr 25.12.2002 12:47:
8) Dies Irae'02 - The Sin War. Альбом 2000 года мне пришлось прослушать несколько раз, прежде чем я принял решение все-таки не продвать диск. В этот раз ситуация была проще: после первого же  прослушивания я понял, что овчинка стоит выделки. Хотя ДИ по-прежнему не дотягивают до высоко поставленной Вёдрами планки, релиз весьма и весьма силен. Неторопливый в основном дэт с парой ускоренных моментов сыгран и записан на удивление мастерски. Похоже, скоро за первое мест на пъедестале польсокго (читай: европейского) дэта разгорится нешуточная борьба!<BR><BR>9) Lake Of Tears'02 - The Neonai. Отличительная черта последних моих закупок - это убогое оформление дисков. Сюда я отнесу почти все последние приобретения. Как правило, буклеты - это текста на размытых рисунках не пойми кого или чего. Фантазия, что ли, иссякла нахуйъ? Не исключение и последний релиз готик-роковых шведов ЛоТ. Глядя на обложку и буклет (текста просто напечатаны на разноцветных страничках, ну и ацтой!), думаешь, что в руках держишь в лучшем случае очередное "шедевральное" паверное творение. Птички, радуга, солнышко, гномы, домики-мухоморы этих же, видимо, гномов - тьфу, блиа. В том, что Хэдстоунс уже никогда не перебить, не осталось никаких сомнений и в плане музыки. Какой-то по-готик (и не драм-машинка у них там часом?) Дискотека, кароче. Буду думать, оставлять ли этот релиз в коллекции... Хотя Sorcerers красивая, сука... Кстати, там еще 2 вещи вообще не указаны, что за шняга? И трей не прозрачный...<BR><BR>10) Mercenary'02 - Everblack. Ну так расхваливали этот альбом, что я все-таки решился его приобрести. Творенпие датского секстета заставило меня поверить в то, что в мелодик-дэте еще не все так плохо. Забудем только о шведятине, бля. Ребята выдали действительно сильную работу, отбросив в сторону сопливые и однообразные мелодии и риффы СМДМ-а. То есть мелодии-то есть, но... хм... они даже больше паверные какие-то... (хотя мелодик-дэт это и есть павер с брутальным вокалом ;О)), но... блин, лучше это, чем СМДМ, короче, сука. Странно, что Хеллу не покатило, там пагера так вообще-то нехуёго...<BR><BR>Остальное - зафтра, нахуйъ.

### И Опять о Rage и Смольском..

Martin 31.01.2003 13:17:
Unity - альбом имхо достаточно удачный, хотя до Black In Mind конечно не дотягивает. Особенно хороши Dies Irae и Unity. И Смольский в моих глазах, в-общем, реабилитировался после WTOS, который он напрочь запорол своим сведением

### Дес не мёртв!!! И вот тому подтверждение!!!

Kent 10.02.2003 20:00:
декапитейтед уж очень показался брутальным.<BR>мне вот dies irae нравицца .

### Дес не мёртв!!! И вот тому подтверждение!!!

Kent 10.02.2003 20:01:
<A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2202&s=564de0fcb73fd9be4546ed663f3ec08e" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2202&s=564de0fcb73fd9be4546ed663f3ec08e</A><BR>ой. я про него и писала. только мне нравится больше Immolation. <BR><BR>Grimm;  130 р. и Dies Irae оба альбома у тебя в кармане!%)<BR>

### Новинки от 08.02.03

Kent 11.02.2003 15:50:
 мои очередные  старинки%)<BR><BR>Arcturus 'La Masquerade Infernale  классико!<BR>Dies Irae 'Immolation' - супер деатх <BR>Anathema 'Pentecost III'  must have<BR>Anathema 'The silent Enigma'  must have<BR>Emperor 'IX Equlibrium' / 'Live In Frostland  говеная пиратка просто ужас какой(( звук полный кал <BR>Sirenia ' At Sixes And Sevens'  почему то напоминает Therion<BR>Shape Of Dispair 'Angels At Distress'  <BR>Shape Of Dispair 'Shades Of..' - оба альбома прекрасны для фонового  прослушивания в период задумчивости.<BR><BR>

### Концерт Grave Digger

Trixter 11.02.2003 18:57:
йоу! Ловлю на слове!:)<BR><BR>Dies Irae-хорошая группа!:)

### Польская металическая сцена

frostbite 21.02.2003 13:47:
Вот я много от разных людей слышал и читал тоже о том что польская сцена одна из самых динамично развивающихся и сильных в мире, что очень много групп из нее добились значительных успехов и всемирной известности и признания. Так ли это на самом деле?<BR>Делов том что когда я попытался припомнить известные мне польский группы то получилось следующее<BR>1. Vader - это, конечно, без вопросов очень хорошая команда.  Берем на заметку.<BR>2. Behemoth - я слышал 3 последних альбома. Честно говоря не очень впечатлился. Ну это ладно, в конце концов я не есть мерило качества. Правда я все равно не понимаю зачем надо было преращать оригинальный блэк-дэт в копию Морбид Энжел...<BR>3. Dies Irae - Не плохая команда, но вроде как ничего особенного. Хорошо играют то что мы уже слышали. Но очень хорошо.<BR>4. Sirrah - А вот это кажется скорее малоизвестная комада, тем более распавшаяся. Жаль. Последний их диск мне ужасно нравиться.<BR>5. Moonlight - Готика. Слышал диск 2001 года с трудным названием на Y...ю Вроде фигня, но я в готике не силен...<BR>6. Delight - Смотри п. 5. Хотя это вроде более приличная штука.<BR>7. Daylight Torn - Сначала это был клон ТоТ, потом клон чего то готического. <BR><BR>Вооот... Вроде как и все.  Не густо...<BR>А что вы можете сказать по данному вопросу?<BR>Прав ли я насчет того что поляков хороших не так чтобы очень много, не больше среднестатистических, или я чтото упустил из виду?

### Новинки 8.03.2003.

Steel 11.03.2003 10:09:
У меня несколько новинок... Для начала немного дета. <BR>Benediction ‘Organised chaos’. Стандартная работа этих англичан, вполне напомнившая мне уже имевшийся у меня ‘Grind bastard’. Ничего особенного, я в общем именно такой музыки и ожидал. Музыки на троечку. <BR>Vader ‘Revelations’ Правда, оригинальное название у альбома? Вот и я о чем. Но, как правильно было отмечено некоторыми, в последнее время польская тяжелая сцена поднимается. Причем это касается преимущественно дета (не только, но все же, согласимся, именно дет из Поляндии выходит на мировой уровень). В этой связи невольно возникает ностальгия по временам Российской империи (у нас тогда был бы и финский, и польский легионы тяжелой музыки). Что же касается непосредственно сабжевого альбома – крепкая качественная работа. Vader обычно сравнивают с Morbid Angel. Сходство действительно присутствует, в данном альбоме это вполне слышится (как и в других). Может, ляхам стоило бы кавернуть флоридских монстров? <BR>Dies Irae ‘Immolated’. Хе-хе-хе! Почему я смеюсь, спросите вы? – Да потому что на этом альбоме Dies Irae половина музыкантов отметилась на Vader’овском Revelations! Переманили их что ли? ... Не удивительно, что один из чуваков, которые перейдут в Вадер, называет единственную группу, которой он передает привет. Вы, надеюсь, не будете удивляться, узнав, что это группа Vader! Но перейдем к самому альбому. Он в натуре хорош. Действительно крепкий релиз, не блистающий оригинальностью (но можно ли сейчас сбацать чего-то действительно оригинальное в традиционном дете?) Если любите дет – можете смело брать этот альбом, он вас точно не разочарует. Четверка. <BR>Ну с детом все, теперь время поговорить о высоком. О прогрессиве то бишь, точнее, пост-прогрессиве. <BR>Этот релиз, конечно, купили эстеты (типа Доффа, я сам видел!) Итак...<BR>OSI ‘Office of Strategic Influence’. Признаться, когда я увидел на обложке состав, мне стало нехорошо. Итак, на ударных – Mike Portnoy (для тех, кто в танке, Dream Theater), гитарюга и по совместительству кибордист-программист – Jim Matheos (Fates Warning), наконец, поет, клавишит и кибордит товарищ Kevin Moore (Chroma Key). Но и это не все!!! В одной из песен поет Steven Wilson (из Porcupine Tree!!!!)... Партии баса любезно согласился записать Sean Malone (Gordian Knot!) Что же ожидать от подобной олл-старз-бэнд? Только шедевра – скажет вам любой и.... не ошибется. Перед нами отличная не ортодоксальная пластинка, состоящая из десяти трэков, плюс еще три трэка на бонус-диске, на котором присутствует также видео-история (ее не просмотрел, так что верю на слово буклету). Забыл добавить, что на первом диске видео-клип на одну из песен. И издали все это пираты (подсуетились вовремя более-менее, молодцы!) Оформление – красота! Ну а о самой музыке если что и говорить, то только хорошее. Вы хотите понять, что такое пост-прогрессив? Перед вами его квинтэссенция. Оценка – только отлично! <BR>Следующим номером у нас идет нео-трэш (ну как я это называю).<BR>Destroyer 666 ‘Phoenix Rising’. Вам не понравился их предыдущий релиз? Тогда новый вряд ли улучшит отношение к этим австралийцам. ‘Thrash-metal forever!’ – такую фразу я прочитал в буклете Manic Depression, любезно подписанный мне Fucker’ом. Это в полной мере относится к Уничтожителю с сатанинским числом (название у этой группы идиотское, конечно. Постмодернисты обязаны надеяться, что это такая самоирония). Как бы там ни было, «подъем феникса» после прослушивания этой пластинки вам обеспечен. Если вы не девушка.<BR>Ну и последним номером в сегодняшнем списке подопытных кроликов следует<BR>Septic Flesh ‘Sumerian daemons’. Ну да, да, с запозданием взял, признаю. Но фигли делать? У дяди Стила тоже деньги кончаются. Как в последнюю субботу на Горбушке. Впрочем, я отвлекся. Если серьезно, есть группы, которые при прослушивании вызывают у меня ощущение необходимости. Поясню, что имею в виду. Вот слушаю я, скажем, Opeth (ну люблю я их, блин!) и понимаю, что ЭТО просто ОБЯЗАНО было ПОЯВИТЬСЯ. То есть 

### Новинки 8.03.2003.

Headcrusher 11.03.2003 14:11:
2Steel: Хе-хе-хе! Почему я смеюсь, спросите вы? Да потому что, та половина мызыкантов Dies Irae, которая отметилась на Vader'овском "Revelations" уже очень долгое время играет с Vader... Ну суть не в этом, а в следующем: когда-то давным-давно (на самом деле, не очень) была группа Dies Irae и в ней на играли некто Hiro и Mauser, но у них ничего не получалось и толком не записывалось. В итоге Mauser плюнул на всё это дело и решил свалить в более перспективную команду под названием Vader.  ...ну а уже потом, когда Vader непадецки поднялись, Mauser с Hiro решили реформировать старую группу, подключив для этого некого Doc'а, ответственного за барабаны в Vader, и товарисча по имени Novy(вокал/басс) - участника группы Devilyn и сессионного бассиста ВИА Behemoth, который в составе этой группы посещал столицу нашей родины в прошлом году...

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

Seducer 15.03.2003 11:47:
С хера Illdisposed и Dies Irae - "брутал техно дэт", позвольте полюбопытствовать? LOL!

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

мясоголовый 15.03.2003 21:48:
Seducer: (15.03.2003 11:47)<BR>"С хера Illdisposed и Dies Irae - "брутал техно дэт", позвольте полюбопытствовать? LOL!"<BR><BR>а ты новернойэ и не слышал таких групп то...<BR>всё шняжный ШМДМ слушойэш!! =)<BR>

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Dimas 07.04.2003 15:03:
DARK MOOR - Between Light And Darkness (2003)<BR>Последняя запись группы с прежней вокалисткой Элизой. Задумывался как миньон, но в результате вышел в виде специального издания на 52 минуты. В альбом вошли четыре новых вещи (A lament of misery, From dawn to dusk, Memories и Echoes of the seas), полностью акустических, записанных совместно со струнным квартетом. Также все три бонуса с первых двух альбомов (Fall of melnibone (бонус к The Hall of the Olden Dreams), Shadow of the Nile (бонус к The Gates of Oblivion) и Mistery of goddes (бонус к The Gates of Oblivion). Ранее эти бонусы были доступны только на японских релизах. Ну и в конце оркестровая версия композиции Dies Irae со второго альбома. Рекомендую не только поклонникам группы. 8/10

### Отечественные гитаристы-онанисты: ваши мнения

мясоголовый 18.04.2003 23:03:
я думаю, что такие группы как:<BR>немцы Necrophagist<BR>американцы Suffocation, Immolation...<BR>соотечественники Scrambled Defuncts...<BR>поляки Dies Irae...<BR>- все они вообще: коллективы уникальные по выдумке, замороченности, техничности, скорости, а так же всенепременному жестокому мелодизму,<BR>а всякая шняга типа мальмстима, лиана - всё это просто копирование и самоповторение...

### свежий топик про новинки....

IP 27.04.2003 14:54:
Bloodbath 'Resurrection Through Carnage' (2002) - гениален. Вот он, настоящий шведский дэт. Хоть это и очередной all-stars проект, слушать то все равно приятно. Жаль звук какой-то вялый. 4/5<BR>Amon Amarth 'Versus The World' (2002)<BR>Ну да, тоже шведский дэт, только с позывами на пафосную викинг-самобытность и записанный куда менее талантливыми людьми. Все равно очень приятно слушать. Рекомендуется любителям классического хэви, моральгно не готовым к настоящей долбе. 3/5 <BR>Vader 'Revelations' (2002), Dies Irae 'The Sin War' (2002)<BR>А вот на фоне шведских товарищей братья-славяне меня не порадовали. Тупо, монотонно, крафне неоригинально, ничего толком в голове не остаётся. 2/5 - за качество прописи и исполнения.<BR><BR><BR>

### поющие басисты

мясоголовый 08.08.2003 02:20:
Стив Харрис - на чём играет?<BR><BR><BR>вообще, совмещение бас и вокал  - одно из самых распространённых.<BR><BR>Acheron (1992): Vincent Crowley - Vocals & Bass<BR>Dies Irae: Novy (vocals, bass)<BR>Darkside: Peter Bohm (bass, vocals)<BR>Forgotten Silence: Krusty Alexandr Novacek (Vocals, Bass, Whispers, Programming, percussion)<BR>Immolation: Ross Dolan - Vocals, Bass<BR>MORBID ANGEL(&lt;= 95): David Vincent (Vocals & Bass)<BR>MORBID ANGEL(&gt;=98): Steve Tucker (Bass, Vocals)<BR>Nile: Chief Spires - Bass/Vocals <BR>Septic Flesh: Spiros - Bass, Vocals<BR>Psypheria: Adam Roberts (Bass, Vocals)<BR><BR>Emerson, Lake & Palmer: Lake (Bass, Vocals, Guitars)<BR><BR><BR>Necrost: Necromortum (Bass, Vocals)<BR>Мерлин: Мария Абаза (вокал, бас)<BR>Eternal Sick: ....(вокал, бас)<BR><BR>а вообще, их ещё больше! :)<BR><BR><BR>

### Edge of Sanity - Crimson II

Hugh G. Rection 13.08.2003 01:30:
Левый Crimson II который сейчас валяется в сети это на самом деле Dies Irae "Naive".

### Edge of Sanity - Crimson II

Граф Де Митриус 13.08.2003 01:30:
бываю, но редко. а ты кто такой?<BR><BR>кстати, поддельная копия оказалась альбомом Dies Irae 2001 года. тока не супер группа из польши, а какая то хуета с тем же названием. из мексики кажеца.

### Edge of Sanity - Crimson II

Seducer 22.08.2003 13:21:
Димитриус, так получается, что тебе попалась вроде южноамериканская группа Dies Irae и их альбом "Naive"? У меня есть эта пластинка 2003 года - паршивенький СМДМ, которого миллионы... И с чего ты взял, что я на это буду "дрочить"? Очень ты меня обидел, Димитриус! Такие заявы просто ещё раз подтверждают, что некоторые персонажи выстраивают себе в голове потрет человека, за него просчитывают его муз. вкусы, так нихуя и не поняв... :(<BR><BR>А насчёт первого Кримсона... Основные партии там пел Свано, Аккерфельдта там немного совсем, есть маза...

### Edge of Sanity - Crimson II

Krypt 22.08.2003 23:38:
"Seducer: (22.08.2003 13:21)<BR> Димитриус, так получается, что тебе попалась вроде южноамериканская группа Dies Irae и их альбом "Naive"?"<BR><BR>Седуса, вы считаете, что Мексека - это Южнайа Амерека? :alive: :cranky:

### Edge of Sanity - Crimson II

Seducer 26.08.2003 13:24:
Я просто не в курсах, откуда точно те Dies Irae... Знаю, что из-за океана, но точно не из Канады и Штатов. :)<BR>Да, опечатался, альбом "Naive" - 2001 года.

### Лучший brutaldeath/goregrind?

мясоголовый 10.12.2003 02:58:
в последнее время неимоверно радуют след. альбомы:<BR><BR>SCRAMBLED DEFUNCTS - 2001 - Pre-natal whittling<BR>Devourment - 2000 - 1.3.8<BR>Immolation - 2002 - Unholy Cult<BR>Dying Fetus - 2000 - Infatuation With Malevolence<BR>Deeds of Flesh - 2003 - Reduced to Ashes<BR>Suffocation - 1991 - Effigy Of The Forgotten<BR>Suffocation 1995 - Pierced From Within<BR>Suffocation 1998 - Despise the Sun (EP)<BR>Scrambled Defuncts - 1998 - Catacomb Abattoir<BR>Necrophagist 2000 - Onset Of Putrefaction<BR>Morbid Angel 1995 - Domination<BR>Cannibal Corpse - 2002 - Gore Obsessed<BR>Dies Irae - 2000 - Immolated<BR>Disgorge (US) 2000 - She Lay Gutted<BR>Dying Fetus 2000 - Destroy the Opposition<BR>все Deicide<BR>Pessimist 1999 - Blood For The Gods<BR>и ещё какое-то зверское мясо... Далеко не всё, ессьно, претендует на  brutaldeath/goregrind, но, тем не менее...<BR><BR>слушаю просто по циклу... <BR>под это дело ъхорошо расслабляет мёдовая перцовка.

### Впечатления о концерте EverEve!

AesirLoki 23.03.2004 16:52:
Forgive Me Not - какой-то клон Paradise Lost образца 95-97 года, даже саунд почти такой же.<BR>Mirror Matter - поинтереснее. Есть что послушать и даже на вокалистку посмотреть приятственно :)<BR><BR>Ну а потом был EverEve... Абыдна, что "Dies Irae (Grave New World)" не сыграли, и как раз на "...On Lucid Wings" началась какая-то хххня с микрофоном. Да и пидаристические замашки вокалиста несколько портили впечатление...  :(<BR>В остальном - ребята прорулили! Звук и свет тоже не подкачали.

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

Bethrezen (Carniburo) 21.05.2004 18:10:
Nile<BR>Suffocation<BR>Cannibal Corpse<BR>Decapitated<BR>Cannibal Corpse<BR>Dying Fetus<BR>Origin<BR>Aborted<BR>Dies Irae<BR>Fear Factory (Первый)<BR>

### Новинки... 2004

Dimas 01.09.2004 14:41:
LUNA AD NOCTUM - 2004 - Sempiternal Consecration (Metal Mind Productions)<BR>Свежайший альбом польских бескомпромиссных блэкстеров. Многие считают их вторичным продуктом, но на мой взгляд, эта группа - самая удачная замена канувшим в небытие EMPEROR. Лучше я пока никого не слышал. Их первый альбом даже переиздавался. Второй же альбом еще более атмосферный и интересный, не такой стандартный как дебют, с более сложными структурами, сильный в техническом плане, хотя и есть определенная потеря в мелодизме.<BR><BR>VIA MISTICA - 2004 - Fallen Angels (Metal Mind Productions)<BR>Именно этой польской группе я пел дифирамбы после их прошлогоднего дебюта. И они их полностью оправдали. Их новое творение просто очаровательно. Killer gothic metal в лучших традициях ранней TRISTANIA и CEMETARY OF SCREAM, со стандартными вокальными линиями (гроулинг + нежный женский) и нестандартными ходами. Очень к месту применение виолончели. Ну и конечно, мелодизм + воздушная атмосфера довершают дело, после которого прослушивание альбома становится очень приятным и интересным занятием.<BR><BR>DIES IRAE - 2004 - Sculpture Of Stone (Metal Mind Productions)<BR>Третий альбом польской all-stars death metal команды, в составе которой участники таких групп, как VADER, DEVILYN, SCEPTIC и CHRIST AGONY. Чумовой, предельно тяжелый, агрессивный материал, жесткий и даже местами мелодичный, в лучших традициях современного death metal. Если вам понравились последние работы HATE и DECAPITATED, то этот альбом понравится 100%.<BR><BR>DESDEMONA - 2004 - Version 3.0 (Metal Mind Productions)<BR>Уже по названию альбома, я понял, что что-то здесь неладно. Посмотрев состав и не найдя в нем ударника, я еще больше опешил. Ну а когда начал прослушивание, совсем опечалился. Бывшие некогда хорошими готик-металлерами, DESDEMONA нынче пошли на раскопки собственных индустриальных идей. Наверно, на них повлияли пертурбации с другими некогда отличными польскими готик-металлерами MOONLIGHT, которые нынче увлеклись психоделикой на фоне готики. Здесь же на фоне готики звучит жестковатый индастриал приправляемый мощной синтезаторской работой, многочисленными сэмплами и компьютерными наворотами. Лично мне, нынешнее творчество поляков совершенно не по душе. Слишком все механистично и никакой души и полета фантазии.<BR><BR>SUI GENERIS UMBRA - 2004 - Amok (Metal Mind Productions)<BR>Боже мой! Что это???? Даже не пытайтесь себе представить! Не получится. Такое можно сочинить только в полном бреду или на грани умопомешательства. Дьявол реально существует, и он среди нас, он такой же как все мы, он неотличим от нас. Полностью синтетическая музыка, с минимальным инструментарием и женским вокалом, то извергающим на слушателя лавину зла и ненависти, то напоминающим вой волчицы при полной луне. Музыка для наркоманов.<BR><BR>MESS AGE - 2004 - Crushed Inside (Metal Mind Productions)<BR>Второй альбом еще одной польской команды, исполняющей смесь death, thrash и heavy metal. Достаточно техничный материал, профессионально записанный, местами представляющий интерес. Но в целом, это средняя работа, слишком стандартная,которая вряд ли будет интересна большому числу слушателей.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Dimas 06.12.2004 13:07:
ORPHANED LAND	2004	Mabool (The Story Of The Three Sons Of Seven)<BR>ENID	2004	Gradwanderer <BR>DIES IRAE (POL)	2004	Sculpture Of Stone	<BR>DISARMONIA MUNDI   2004   Fragments Of D-Generation<BR>SHAPE OF DESPAIR   2004    Illusion's Play<BR><BR>ну и еще не новый альбом, а переиздание<BR><BR>HIERONYMUS BOSCH	2004	The Human Abstract	<BR><BR><BR>написал, а впечатление такое, будто чего-то пропустил...

### Посоветуйте послушать группы

Шуреги любят вас!!! 15.02.2005 02:40:
Сегодня так. А завтра будет блецковое настроение и всё будет по другому.<BR><BR>Anathema	Alternative 4	Peaceville rec.	Slip case	1998<BR>Betray my secrets	Betray my secrets	Serenades rec.		1999<BR>Chroma key	Dead air for radios	Avalon	Japan impact	1998<BR>Devil doll	Dies irae	Devil doll fan club	Ltd./Leather box	1995<BR>Elakelaiset	Humppaelamaa	Stupido rec.	Digi	2003<BR>Forest of shadows	Departure	Firedoom music		2004<BR>Green carnation	Light of day, day of darkness	Prophecy prod.		2001<BR>Hanzel und Gretyl	Uber alles	Metropolis rec.		2003<BR>Isacaarum	Menses: exorcism	Obscene prod.		2003<BR>Jack frost	Gloom rock asylum	Serenades rec.		2000<BR>Kamikaze 52	Destroy yourself to rise	Rabazco		2003<BR>Lucifugum	На крючья, да в клочья!	Oaken shield		2003<BR>Morgul	The horror grandeur	Century media		2000<BR>Nenia C'alladhan	Nenia C'alladhan	Apocalyptic vision	Digi	2002<BR>Orphaned land	Mabool	Century media	Ltd.2CD	2004<BR>Promethean	Somber regards	Avantgarde music		1998<BR>Root	The book	Redblack prod.		1999<BR>Satellite	A street between sunrise & sunset	Metal mind rec.		2003<BR>Tindersticks	Curtains	Quicksilver rec.		1997<BR>Ulver	Themes from William Blake's…	Jester rec.	2CD/Slip case	1998<BR>Winds	Reflection of the I	Avantgarde music		2002<BR>Vle	Book of illusion: chapter 3	self	CDR	2003<BR>Xe-none	Digital fucker	self	CDR	2004<BR>Yat-kha	Enisei punk	Global music centre	Digi	1995

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 25.02.2005 17:39:
SLAGMARK - 2005 - Eradication (Edgerunner Records)<BR>Дебютный альбом норвежских блэкстеров. Неплохой материал в духе ранних девяностых, но с современным качеством и высочайшей техникой. Если вам нравятся ранние Mayhem и Satyricon, то Slagmark тоже должен понравиться. Также рекомендую любителям технарства в музыке.<BR><BR>WHERE ANGELS FALL - 2004 - Dies Irae (Edgerunner Records)<BR>Дебютный мини-альбом норвежской группы играющей dark romantic gothic metal. Неплохой музон с женским вокалом и подпевающим ей хором "ангелов". Для любителей Sirenia, Tristania и Trail Of Tears.

### http://3mp3.ru

occulta 22.03.2005 15:24:
Dies Irae '04 &lt;- techno-brutal death<BR>Lee? :D

### http://3mp3.ru

Lee 23.03.2005 04:25:
...впрочем, как выяснилось Dies Irae - это пацаны из Vader и Sceptic... кто знает... :)

### http://3mp3.ru

оиорлолд 23.03.2005 20:23:
Dies Irae ,ага,хорошая группа.

### DEVILYN в Москве? (экс BEHEMOTH, VADER, DIES IRAE)

Максим - LOGIN! 18.04.2005 18:37:
Пошли бы Вы на концерт <B>DEVILYN</B> в Москве скажем в середине мая? <B>Devilyn</B> - группа экс участников <B>Behemoth, Vader, Dies Irae</B>. Есть ваще интузиазм к брутальной дэтовой теме?<BR>Что скажете, гаспада, приём :)))

### DEVILYN в Москве? (экс BEHEMOTH, VADER, DIES IRAE)

Sandr 18.04.2005 19:18:
Спорная тема.<BR>Можно конечн на афишах крупно написать :<BR>BEGEMOT, VADER, DIES IRAE<BR> а внизу маленьким шрифтом: екс-участники этих групп выступят под вывеской Devilin

### DEVILYN в Москве? (экс BEHEMOTH, VADER, DIES IRAE)

Headcrusher 18.04.2005 19:42:
*Devilyn - группа экс участников Behemoth, Vader, Dies Irae.*<BR><BR>Это всё Novy (bass) воплощает в себе, надо понимать?

### DEVILYN в Москве? (экс BEHEMOTH, VADER, DIES IRAE)

Headcrusher 18.04.2005 19:55:
Я к тому, что кроме Novy, в Devilyn, больше нет никаких участников Behemoth, Vader & Dies Irae...

### Самое красивое название миталической группы....

True and Evil 21.08.2005 22:27:
Красивые названия?<BR>Nokturnal Mortum<BR>Sacrificia Mortuorum<BR>Темнозорь<BR><BR>Лякримоза - это "полная слез"...типа "lacri mosa dies Irae" - "Полон слез день Гнева"

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 06.03.2006 17:34:
SCEPTIC - 2006 - Internal Complexity (Mystic Productions)<BR>Четвертая работа польских музыкантов, которые с каждым своим новым альбомом выходят все на более качественный уровень. Развивая, по-прежнему, идеи Чака Шульдинера, они создали на сей раз реально хороший материал, особенно в техническом плане, гитаристу за соло-работу отдельная похвала (он, кстати, также играет в DIES IRAE и на концертах с DECAPITATED). Проблемы были с записью вокала. Вокалист группы является также известным бегуном-спринтером. График соревнований никак не давал ему приступить к записи вокала. В итоге, вокальные партии к альбому (гроулинг) были записаны девушкой-вокалисткой из другой польской дэт формации TOTEM. Выпуск альбома немного откладывался. И основной вокалист группы, который бегун, успел записать и свои вокальные партии. В результате, альбом вышел на двух дисках, к основному диску с женским гроулом был добавлен бонусный, с мужским. Интересный и качественный релиз. Должно понравиться всем любителям техничного дэта и группы DEATH, в частности.<BR><BR>AMATORY - 2006 - Discovery (selfreleased)<BR>Новый мини-альбом каверов от питерской альтернативной команды. В него вошли новые версии на песни Black Eyed Peas (Don't Fuck With My Heart), Motorhead (Ace of Spades), Deep Purple (Into The Fire), Catharsis (Крылья) и Jane Air (Париж), а также одна новая собственная вещь (Rock Baby). Идея совершенно неоригинальная, но интересная. Все песни не так уж и далеки от оригиналов, вполне узнаваемы, но не могу сказать, что хоть один кавер лучше оригинала.<BR><BR>THY DISEASE - 2006 - Rat Age [Sworn Kinds Final Verses] (Empire Records)<BR>Четвертый релиз еще одних поляков технарей. Здесь мы имеем дело с атмосферным и техничным блэк дэтом изрядно подправленным различными электронными делами. Мощная сокрушительная музыка с использованием бластбитов и мрачным настроением. Концептуальная работа о глобальном конфликте человечества и конце света. Очень интересный кавер на CORONER. Лучший альбом группы.<BR><BR>INKUBUS SUKKUBUS - 2006 - Witch Queen (Resurrection Records)<BR>Лимитированный мини-альбом известной британской группы - лидеров мировой pagan gothic сцены. Восемь новых вещей и одна концертная на 37 минут. Все в классическом стиле коллектива. Неплохая напоминалка перед новым альбомом группы "Starfire of the Goddess", который обещают к концу года.<BR><BR>HERMH - 2006 - Eden's Fire (Empire Records)<BR>Третий альбом польской формации, выпустившей два прекрасных готик атмосферик блэк релиза (96 и 97 год) и распустившейся в 98. В 2004 году, музыканты снова подали признаки жизни, но из оригинального состава остался только вокалист. И это их первенец, после воссоединения. Надо признать, что творчество старого состава группы и нового, довольно отличается. Сейчас это мощнейший симфовампирикблэк в лучших традициях стиля, глубоко атмосферный и предельно мелодичный. Впечатляет.<BR><BR>CANNIBAL CORPSE - 2006 - Kill (Metal Blade Records)<BR>Десятый, юбилейный студийный релиз американских дэтстеров. Ничего нового. Все, как и на предыдущих двух релизах. Лучше первых пяти альбомов они уже вряд ли когда придумают и сыграют.<BR><BR>PSYCROPTIC - 2006 - Symbols of Failure (Neurotic Records)<BR>Третья работа австралийских музыкантов. Сногсшибательный, скоростной и техничный дэт. Очень качественная, разнообразная и брутальная работа. Рекомендую всем любителям дэт метал.

### death metal

zharkosha 02.03.2007 13:51:
про Чака я тоже не скажу ничего хорошего :( Кроме 95 и местами 90 имхо фигня это.<BR>а так... Хипокризи почти все альбомы теб нужно слушать, Каннибалы 91,92, бегемоты поздние, dies irae...<BR>сорри если обидел чьи то лучшие чуйства :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 06.04.2007 13:19:
поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>AMORPHIS far from the sun<BR>ATROCITY atlantis (digipack like old book with big boklet) <BR>BAL SAGOTH a black moon broods over lemuria<BR>BURZUM det som engang var (brazil)<BR>CARPATHIAN FOREST we are going to hell-over a decade of perversions <BR>CARPATHIAN FOREST strange old brew <BR>CORPUS CHRISTII tormented belief<BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>DARKTHRONE a blaze in the northen sky(digipack)<BR>DARKTHRONE under a funeral moon (digipack)<BR>DARKTHRONE ravishing grimness<BR>DIMMU BORGIR for alltid + inn I evighetens mЁ\Ё]rke (digipack) <BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>ENSLAVED below the lights<BR>FALKENBACH heraldic<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>INFERNUM farewell<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>KHOLD krek<BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MAYHEM live in leipzig (digipack)<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE meisterwerk1 (lim.ed. with unreleased material and video digipack) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (96)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (97)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (98)<BR>THORNS VS EMPEROR<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TRIBUTE TO 4 HORSEMEN TO METALLICA (digipack) <BR>ULVER nattens madrigal <BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DARK TRANQUILITY the mindis<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дум типа скептицизм, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 06.04.2007 17:45:
поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков)  <BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>ENSLAVED vikinglir veldig(94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>INFERNUM farewell<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (96)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (97)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (98)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>а это- возможна и продажа(кучками):<BR>AMORPHIS far from the sun<BR>ATROCITY atlantis (digipack like old book with big boklet) <BR>BAL SAGOTH a black moon broods over lemuria<BR>BURZUM det som engang var (brazil)<BR>CARPATHIAN FOREST we are going to hell-over a decade of perversions <BR>CARPATHIAN FOREST strange old brew <BR>CORPUS CHRISTII tormented belief<BR>DARKTHRONE a blaze in the northen sky(digipack)<BR>DARKTHRONE under a funeral moon (digipack)<BR>DARKTHRONE ravishing grimness<BR>DIMMU BORGIR for alltid + inn I evighetens mЁ\Ё]rke (digipack) <BR>ENSLAVED below the lights<BR>FALKENBACH heraldic<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>KHOLD krek<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MAYHEM live in leipzig (digipack)<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE meisterwerk1 (lim.ed. with unreleased material and video digipack) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THORNS VS EMPEROR<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TRIBUTE TO 4 HORSEMEN TO METALLICA (digipack) <BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DARK TRANQUILITY the mindis<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, 2и3 аморфис(поменяю).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 13.04.2007 10:56:
Список немного уменьшился.<BR>поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков) <BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>BURZUM burzum (92)<BR>BURZUM hvis liset tar oss (94)<BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>EMPEROR eclipse (94)<BR>ENSLAVED vikinglir veldig (94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>INFERNUM farewell<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR><BR>а это- возможна и продажа(кучками):<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (95)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (96)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (непомню какой)<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, 2и3 аморфис(поменяю).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:32:
1349	beyon the apocalypse		<BR>Ablaze my sorrow	Anger, hate and fury	Irond	<BR>Ajattare	Apare	Фоно	*<BR>Amorphis	Black winter day	Relapse	<BR>Anathema	Eternity	Peaceville originall red digi 	<BR>Anathema	Silent Enigma	Союз	<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	self released on mini  CD и простая версия на Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony	Irond 	<BR>Ancient Ceremony	puritans Blasphemy call	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Syngagoga Diabolica	Irond; Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	The 3rd Testament	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Undre Moonligh we kiss	Irond ; Cacophonus	<BR>and oceans	amgod	Mystic Empire	<BR>anorexia nervosa	new obscurantis order	fono	<BR>Ataraxie	slow transcending agony	weird truth	<BR>Atrox 	Orgasm	CDM	<BR>beatrik 	requiem of december	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	conjuration	Regain lim digi	*<BR>Behemoth	Demigod	irond	*<BR>Behemoth	thelema.6	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	zos kia cultus	avantgarde 12 panel digi	*<BR>Bewitched	Diabolical Desecration	Osmose	<BR>Blutengel	Angel Dust	Irond	<BR>catamenia	Eternal Winter&#180;s Prophecy	cdm	<BR>catamenia	Halls Of Frozen North	cdm	<BR>catamenia	Morning Crimson	cdm	<BR>Cayne	Old Faded Pictures	Irond	<BR>Coal Chamber	s\t	Roadrunner	<BR>Covenant	animatronic	Irond	<BR>Cradle of Filth	bitter suites to succubi	abracadaver	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN 	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN celtic cross<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN coffin box <BR>Cradle of Filth	From the cradle to enslave	MFN digi <BR>Cradle of Filth	live bait for the dead	lim ed<BR>Cradle of Filth	Midian	MFN <BR>Cradle of Filth	no time to cry	abracadaver single<BR>Cradle of Filth	Principle of evil	Cacophonus<BR>Cradle of Filth	Thornography	Irond<BR>Cradle of Filth	Vempire	Cacophonus<BR>crematory	act seven	NB digibook <BR>crematory	revolutin	Irond<BR>danse macabre	eva	fono<BR>Dark	Endless Dreams of Sadness	GUN <BR>Dark	Seduction	GUN<BR>dark millenium	dead diana peace	massacre<BR>Dark Tranquillity	mind's i	century media deluxe edition	<BR>Dark Tranquillity	the gallery	Фоно	<BR>darzamat	transcarpatia	cdm	<BR>daylight dies	no reply	relapse rec	*<BR>decapitaited	wings of creations	soyuz	<BR>diablerie	Seraphyde	avantgarde digi	<BR>Diary of Dreams	freak perfume	Accession digi	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love	Irond	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Allegro Barbaro + Dschinghis Khan (EP) (re-release)	Irond	<BR>DIES IRAE	immolated	metal blade 	<BR>DIES IRAE	Sculpture Of Stone	cdm	<BR>DIES IRAE	the sin war	fono	<BR>dimension zero	silent night fever	cdm	<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant	NB digi - трей  переклеен c другого дигипака	<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Spiritual Black Dimensions [Deluxe Edit.]	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Stormblast	Irond	<BR>disharmonic orchestra	ahead	irond	<BR>disharmonic orchestra	Expositionsprophylaxe	irond	<BR>dismal	Rubino Liquido-Three Scarlet Drops...	cdm	<BR>dolorian 	dolorian	avantgarde 	<BR>dolorian 	первый альбом	avantgarde 	*<BR>dominion III	life has ended here	Irond	<BR>down below 	silent wings:eternity	Irond	<BR>Draconian	Arcane Rain Fell	Irond	<BR>Edge of Sanity	Cryptic	Irond	<BR>Edge of Sanity	Infernal	Irond	<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Irond	<BR>Edge of Sanity	The Spectral Sorrows	Irond	<BR>Eisblut	Schlachtwerk	AMG	<BR>Eisregen	Farbenfinsternis 	Irond	<BR>Eisregen	krebosklonie & fleischfestival	Irond	<BR>elegeion	last moment	dark symphonies	<BR>Elysian Fields	12 abLAZe	Black Lotus	<BR>enslaved	ruun	fono	<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Before The Bleeding Sun	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Chaotic Beauty	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Vilda Mannu	Фоно	<BR>etherial winds	find the way … together	massacre	*<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 14.05.2007 11:04:
Список ещё немного изменился.<BR>поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков)<BR>ANCIENT det glemte riket<BR>BAL SAGOTH a black moon over lemuria <BR>DAN SWANO moontower (98,  with Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>INFERNUM farewell(digipack)<BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours(digipack)<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (95)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (96)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (непомню какой)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR>UNHOLY the second ring of power(94)<BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, theatre of tragedy, 2и3 аморфис(поменяю).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 22.05.2007 14:33:
VINTERRIKET/NORTHAUNT<BR>на обложке и в буклете много заснеженных ёлок, мрачная избушка и какой то упырь. всё чернобелое, лого винтерьрике придумал christophe szpajdel(emperor, mogilki raht-o dyster granskog) что само уже круто. так что вещь стоящая.<BR><BR>VOND(mortiis) green eyed deamon<BR>См. mortiis, если вы любите фрагмент из песни and when he falleth группы theatre of tragedy, где включён отрывок из какого-то старого фильма, то вам очень понравится этот диск.<BR><BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>Мрачнейшая, мизантропичнейшая, депрессивнейшая музыка, отдалённо напоминает burzum. Вигрид видимо тоже очень переживал когда умер лучший друг канвульфа (потому что не может быть чтобы они переживали из-за разных друзей), но канвульф переживал явно меньше. <BR><BR>XASTHUR the funeral of being<BR>Это король депрессии! Жуть! Он живёт в Америке и ужасно её не любит(негры там всякие, индейцы, макдональдс), от этого видимо и страдает<BR><BR>XASTHUR/LEVIATHAN split<BR>Это вообще кердык! 1ое место в обсуждении страшной музыки! Просто мрачнейшее и замогилно ужаснейшее лого (но не christophe szpajdel)!  а Leviathan лох<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии (эти диски не достаточно тру чтобы их подробно описывать):<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, theatre of tragedy, 2и3 аморфис(поменяю).

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

ward 03.11.2007 11:16:
The following message was posted on DECAPITATED's official web site:<BR><BR>"Witold 'Vitek' Kieltyka — our brother and dearest friend — succumbed to head injuries sustained after a bad van accident while on tour in Russia. He was 23.<BR><BR>"One of the youngest and most promising drummers in the genre, together with DECAPITATED he has consistently released albums both crushing and invigorating in their musicianship. Extremely talented — he has been involved in other side projects: DIES IRAE, PANZER X. He will be missed and cannot be replaced.<BR><BR>"The metal scene will be much sorrier with his passing…" 

### 5 декабря Релакс-День Рождения Aor'a (REVELANCE,STIGMATIC CHORUS,SEVENGRACE,OKTAGON)

Paimon Records 20.11.2007 14:57:
С наступающим тебя, Аор.<BR><BR>Возможно, посетителям этого топика будет еще интересно слезующее:<BR><BR><B>9 декабря 2007 года</B> – московская презентация альбома группы CRYSTAL ABYSS «Word of the Darkest Ages».<BR><BR>В концерте примут участие:<BR><BR><B>CRYSTAL ABYSS</B> – виновники торжества, которых по праву и без преувеличения можно назвать одними из лидеров российского symphonic Black metal. Образовавшись еще в 1998 году, группа долгое время находилась «в тени», отметившись лишь EP «Sageness Fallen», выпущенным ограниченным тиражом в 2001 году.<BR>Однако, затишье было лишь временным и в 2007 году группа представила на суд публики полноформатный альбом европейского уровня, записанный в польской студии Studio X одним из известнейших польских продюсеров тяжелой музыки Шимоном Чехом (Szymon Czech), работавшим, среди прочих, с такими группами как VESANIA(проект музыкантов VADER и BEHEMOTH), DIES IRAE, SCEPTIC, PANZER X (проект лидера VADER), YATTERING и TVANGESTE.<BR>Послушать фрагменты альбома можно по адресу <A HREF="http://crystalabyss.com/samples/" TARGET="_blank">http://crystalabyss.com/samples/</A><BR>Следует также отметить, что, начиная с 1999 года, группа ведет непрерывную концертную деятельность, а такой серьезный опыт не мог не сказаться на уровне музыкантов. В поддержку альбома «Word of the Darkest Ages» группа уже отыграла мини-тур в Польше, одним из концертов которого было выступление на главной сцене фестиваля Metalmania 2007 вместе с TESTAMENT, SEPULTURA, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, ZYKLON и другими грандами мирового металла.<BR>Посмотреть фрагменты выступления CRYSTAL ABYSS можно по адресу <A HREF="http://crystalabyss.com/samples/" TARGET="_blank">http://crystalabyss.com/samples/</A><BR>В концерте CRYSTAL ABYSS примут участие специальные гости, такие как Абрей (вокалист BUTTERFLY TEMPLE), Marcin Kielbaszewski (директор Studio X), а также ряд других небезызвестных личностей.<BR>Презентация альбома – это концерт, который нельзя пропустить как потому, что группа прилагает максимум усилий, чтобы сделать его особенным, так и потому, что CRYSTAL ABYSS сейчас не такие уж частые гости на московской сцене (последний концерт в Москве был в феврале этого года).<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://crystalabyss.com" TARGET="_blank">http://crystalabyss.com</A><BR><A HREF="http://myspace.com/crystalabyssband" TARGET="_blank">http://myspace.com/crystalabyssband</A><BR><BR><BR><B>НЕВИДЬ</B> – группа, которая в особом представлении не нуждается. Появившись как проект легендарного вокалиста одной из первых российских pagan metal формаций BUTTERFLY TEMPLE, Лесьяра, группа сразу же проявила себя как один из лучших коллективов в своем жанре. На сегодняшний день НЕВИДЬ – это эталонный pagan metal со славянской тематикой, органично сочетающий элементы металла с русским фолком в музыке и несущий неподражаемую поэзию Лесьяра в лирике.<BR>На концерте группа впервые представит московской публике свой новый состав, который наконец-то стабилизировался после ряда организационных проблем.<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://www.nevid.ru" TARGET="_blank">http://www.nevid.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/nevidmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nevidmusic</A><BR><BR><BR><B>ARCANE GRAIL</B> – группа сочетающая в своем творчестве элементы melodic death metal и Black metal с женским академическим вокалом. Музыканты уже неплохо знакомы тем, кто регулярно посещает московские концерты соответствующей тематики, но имеют все шансы стать открытием для тех, кто на таких концертах никогда не был.<BR>Коллектив имеет в своем активе студийный альбом, который получил ряд неплохих отзывов, как в отечественной, так и в зарубежной прессе.<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://www.arcanegrail.heavymusic.ru" TARGET="_blank">http://www.arcanegrail.heavymusic.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/arcanegrail" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/arcanegrail</A><BR><BR><BR><B>BLACKTHORN</B> – своего рода «изюминка» концерта, группа, основной состав которой, несмотря на брутальное название, целиком состоит из очаровательных девушек. Вдохновленные темной романтикой, участницы этого коллектива сочетают в своем творчестве все элементы, которые обычно выражают эту романтику в музыке,  в результате чего получается интересный коктейль из Black metal, dark metal, женского академического вокала и симфонических элементов.<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://www.blackthornian.com" TARGET="_blank">http://www.blackthornian.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/blackthornian" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/blackthornian</A><BR><BR>Подробнее тут: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/126599/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/126599/</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 22.12.2007 18:10:
еще немножко дисков вдобавок к тому, что выше:<BR><BR>Choronzon 1998 “Magog Agog” – 150 <BR>Dies Irae ( Mexico) / Agony Lords 1998   Split CD: “Ab Imo Pectore/Unions” – 100<BR>Disharmonic Orchestra 2002 “Ahead” – 180<BR>Division Alpha 2000 “Fazium One” – 170<BR>Dracul 1996 “Die Hand Gottes” – 200<BR>Dreams of Sanity 2000 “The Game” – 230<BR>Gut “The Cumback” -150<BR>Hermaphrodit “Obraben A Mnohonasobne Rozctvrcen V Zajeti Ozubenych Kol” – 130 <BR>Fleshless 2000 “Abhorrence of Cadaveric” – 130 <BR>Fleshless 2001 “Nice to Eat You” – 130 <BR>Lana Lane 1999 “Queen of the Ocean” - 200<BR>Lana Lane 2002 “Project Shangri-La” - 200<BR>Long Voyage Back 1999 “Long voyage II (Heavy Storm)” – 170 <BR>Machete 2004 “Masters of Disaster” (+ dvd) – 170<BR>Marilyn Manson 1994 “Portrait of an American Family” – 150<BR>Steel Prophet 2000 “Messiah” - 200<BR>Steel Prophet 2004 “Beware” (+ dvd live) – 270   ( или сразу оба диска Steel Prophet /2000 + 2004/  за 380 руб )<BR>Subliritum 2002 “Dark Prophecies” – 150<BR>Summon 2003   “And the Blood Runs Black” (Moribund Cult) – 200<BR>The Experience 1996 “Realusion” – 180 <BR>

### Послышалось...

NoPain 18.03.2008 22:58:
Сначала думал, что послышалось. Оказалось, что нет. Итак, песня "ultra-violent" Cavalera Conspiracy<BR><BR>текст припева:<BR><BR>bolshoy, viddy, dies irae<BR>malchicks, bezoomni, dies irae<BR>devotchkas, droogs, dies irae<BR>bolnoi, besoomni, dies irae<BR><BR>Макс жжот

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 20.04.2008 20:40:
Death metal/grindcore/etc.<BR>ABSCESS Thirst For Blood, Hunger For Flesh<BR>ALARUM Eventuality<BR>ANAL BLEEDING Two Cocks In The Same Hole<BR>BEYOND FATAL Sanctuary In Misery<BR>BLOODY GORE Stench Of Your Perversions<BR>BRAZILIANASSAULTCompilation<BR>BURNING INSIDE The Eve Of The Entities<BR>CAEDERE Mass Emission<BR>CARNAL True Blasphemy<BR>CARPHARNAUM Fractured<BR>CEMETERY (Indonesia) Detriment Image<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN Zero Comfort Margin<BR>COFFIN TEXTS Gods Of Creation, Death & Afterlife<BR>DEADEN Feast On The Flesh Of The Dead<BR>DECEPTION Permanent Torment<BR>DEEPRED Prophetic Luster<BR>DEGRADE Hanged And Disemboweled<BR>DEICIDE Amon… Feasting The Beast<BR>DEPRAVITY Silence Of The Centuries EP<BR>DESPONDENCY God On Acid<BR>DEVOURMENT Molesting The Decapitated<BR>DISCIPLES OF MOCKERY Prelude To Apocalypse<BR>DISGORGE (Mex.) Chronic Corpora Infest<BR>DISLIMB Bleeding Anxiety<BR>DISLIMB/DYSCRASIA split CD<BR>DIVINE EMPIRE Redemption<BR>ENTER SELF Awaken In Agony<BR>ETERNAL RUIN/LEUKKORHEA split CD<BR>EULOGY The Essence EP<BR>EXMORTEM Berzerker Campaign<BR>EXMORTEM Dejected In Obscurity<BR>FATE Odyssey<BR>FLESHART Art Brut EP<BR>FLESHART/HARMONY DIES Derangement... (split CD)<BR>FLESHFEAST Fleshfeast<BR>FLESHGORE Killing Absorbtion<BR>FLESHGRIND Live In Germany EP<BR>FLESHGRIND Murder Without End<BR>FORNICATION Descendants Of The Degenerated Race<BR>GOMORRHA Sexual Perversity By Autopsy<BR>GORATORY/VOMIT REMNANTS/WORMED split 3 CD (tour edition)<BR>GOREFUCK Lust For Torture<BR>GORGUTS …And Then Comes Lividity (Demo Anthology)<BR>HORNED GOD Absit<BR>HORNED GOD Chaos, Bringer Of All Revelations<BR>HUMAN MINCER Embryonized<BR>HUMAN MINCER Devoured Flesh<BR>IMPURE In Disrespect To Mankind<BR>IMPURE (Spain) Corpses... Intense Stench<BR>INCINERATE Dissecting The Angels<BR>INFAMY The Blood Shall Flow<BR>INFECTED MALIGNITY The Malignity Born From Despair<BR>INSIDIOUS DECREPANCY The Innerancy Of Profanation<BR>INSIDIOUS DECREPANCY Decadent Orgy Of Atrocious Suffering<BR>INSISION The Dead Live On EP<BR>INVERACITY Circle Of Perversion<BR>KRETAN Christian Corpse Mutilation EP<BR>LEVAL BLESSING Leval Blessing<BR>LUCIFERION Demonication (The Manifest)<BR>MALIGNANCY Motivated By Hunger EP<BR>MASSMURDER Slaughtered For Snuff<BR>MOLESTED SENSES No Friends Here<BR>MORTAL DECAY Forensic<BR>MORTAL DECAY Cadaver Art<BR>MYOPIA Dancing On Landmines<BR>NILE In The Beginning<BR>NOMENMORTIS How I Learn To Bleed… For The Things I Wish…<BR>NOMENMORTIS The Day You've Lose Your Head<BR>OZ LIVE - Disgorge (Mex), Dies Irae, Shamash, Buried Dreams<BR>PARRICIDE Crude<BR>PARRICIDE Illtreat<BR>PERVERSITY In The Garment Of Lust<BR>PHANTASMA Jahve<BR>POLISH ASSAULT Compilation<BR>PREJUDICE Broken Promises<BR>PROFANITY Slaughtering Thoughts<BR>PURGATORY Blessed With Flames Of Hate<BR>PUSTULATED Pathognomonic Purulency EP<BR>PUSTULATED Haematoma<BR>PYREXIA Cruelty Beyond Submission<BR>R

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kurz 06.03.2009 01:34:
фирменные, новые, не Москва<BR>вопросы, плз, на мыло<BR>kurz20008 _ gmail _ com<BR><BR>40 Grit --- Heads --- Metal Blade --- 300,00<BR>Am I Blood --- Agitation --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Ancient --- The Halls Of Eternity --- Metal Blade --- 350,00<BR>Benediction --- The Grotesque / Ashen Epitaph --- Nuclear Blast America --- 350,00<BR>Brainstorm --- Ambiguity --- Metal Blade --- 350,00<BR>Chinchilla --- The Last Millennium --- Metal Blade --- 350,00<BR>Chinchilla --- Madtropolis --- Metal Blade --- 350,00<BR>Dies Irae --- Immolated --- Metal Blade --- 350,00<BR>Flotsam And Jetsam --- High --- Metal Blade --- 350,00<BR>Flotsam And Jetsam --- Unnatural Selection --- Metal Blade --- 350,00<BR>Galactic Cowboys --- The Horse That Bud Bought --- Metal Blade --- 350,00<BR>Gardenian --- Soulburner --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Grip Inc. --- Nemesis --- Metal Blade --- 350,00<BR>Grip Inc. --- Solidify --- Metal Blade --- 350,00<BR>Hades --- The Downside --- Metal Blade --- 350,00<BR>Jacobs Dream --- Theater Of War --- Metal Blade --- 350,00<BR>Mundanus Imperium --- The Spectral Spheres Coronation --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Night In Gales --- Nailwork --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Pro-Pain --- Foul Taste Of Freedom --- Nuclear Blast America --- 350,00<BR>Quartz --- Resurrection --- Metal Blade --- 300,00<BR>Raven --- Raw Tracks --- Metal Blade --- 300,00<BR>Savatage --- Ghost In The Ruins --- Nuclear Blast America --- 350,00<BR>Sculpture --- Sculpture --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Sinner --- The Nature Of Evil --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Skrew --- Burning In Water, Drowning In Flame --- Metal Blade --- 300,00<BR>Skrew --- Angel Seed XXIII --- Metal Blade --- 300,00<BR>Soul Reaper --- Written In Blood --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Stahlhammer --- Feind Hort Mit --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Supershine --- Supershine --- Metal Blade --- 300,00<BR>Sweet Savage --- Killing Time --- Metal Blade --- 300,00<BR>Talas --- If We Only Knew Then What We Know Now… --- Metal Blade --- 300,00<BR>Thought Industry --- Black Umbrella --- Metal Blade --- 300,00<BR>V/A --- Guitars That Rule The World Vol.2 - Smell The Fuzz --- Metal Blade --- 300,00

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 15.04.2009 15:56:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>Absu - Tara /Osmose 2001<BR>Belphegor - Necrodaemon terrorsathan /Last episode 2000<BR>Covenant - Nexus polaris /Nuclear blast 1998<BR>Darkthrone - Preparing for war /digi Peaceville 2000<BR>Dies Irae - Immolated /Metal Blade 2000<BR>Enslaved - Mardraum /Osmose 2000<BR>Enthroned - Armored Bestvail Hell /Blackend<BR>Fleshcrawl - As blood rains from the sky... /Metal Blade 2000<BR>Graveland - Creed of iron / digi No Colours Rec<BR>Immortal - At the heart of winter /Osmose 1998<BR>Immortal - Battles in the north /digi Osmose 1995<BR>Immortal - Blizzard beasts /Osmose 1997<BR>Immortal - Pure Holocaust /Osmose 1993<BR>Irom Maden - Edward The Great /EMI 2002<BR>Mayhem - Grand declaration of war /Season of Mist 2000<BR>Nargaroth - Black metal ist krieg / No Colours<BR>Necromicon - Sightveiler /digi Hammerheart 1998<BR>Necropolis - Nordic Metal /Necropolis 1995<BR>Ork - Blessed by evil /Folter 2000<BR>Rakoth - Planeshift /digi CMD 1999<BR>Unleashed - Warrior /digi Century 1997<BR>Zyklon - World ov Worms /Candlelight 2001

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 11.08.2009 16:48:
Также, пакетами:<BR><BR>BETHZAIDA	"a prilude to Nine Worlds" - 	Season of Mist	CD-mini	ltd-edition, 348 копия, 20.40 мин. звучания/диск в форме молота Тора<BR>BETHZAIDA	"LXXVIII" -	Season of Mist	CD	<BR>BETHZAIDA	"Nine Worlds" - 	Season of Mist	CD	<BR>За 1000 рублей.<BR><BR>CONCERTO MOON	"Fragments of the Moon" - 	Limb Music	CD - ltd-edition 	incl. 3 bonustracks<BR>CONCERTO MOON	"Rain Forest" - 	Limb Music	CD - ltd-edition 	incl. 3 bonustracks<BR>CONCERTO MOON	"The End of the Beginning-Live from Tokyo" - 	Limb Music	2CD - ltd-edition 	incl. 3 bonustracks & 53 min.MPEG live video<BR>Всё за 1000 рублей.<BR><BR><BR>Комплект альбомов ансамбля нечеловеческой музыки.<BR>DEVIL DOLL	"Dies Irae	Hurdy" - Gurdy Records	CD<BR>DEVIL DOLL	"Eliogabalus" - 	Hurdy Gurdy Records	CD<BR>DEVIL DOLL	"Sacrilegium" - 	Hurdy Gurdy Records	CD<BR>DEVIL DOLL	"The Girl Who Was… Death" - 	Hurdy Gurdy Records	CD<BR>DEVIL DOLL	"The Sacrilege of Fatal Arms" - 	Hurdy Gurdy Records	CD<BR>Все 5 альбомов за 3000 рублей.<BR><BR>LANA LANE	"Queen of the Ocean" - 	Limb Music	CD - ltd-edition 	incl. 3 bonustracks<BR>LANA LANE	"Secret of Astrology" - 	Limb Music	CD - ltd-edition 	incl. bonustrack<BR>Оба за 700 руб.<BR><BR><BR>NIGHTINGALE	"I" - 	Black Mark	CD<BR>NIGHTINGALE	"The Breathing Shadow" - 	Black Mark	CD<BR>NIGHTINGALE	"The Closing Chronicles" - 	Black Mark	CD<BR>За 1000 рублей.<BR><BR><BR>RAGE	"Ghost" -   	GUN/Drakkar/BMG	CD	<BR>RAGE	"Soundchaser" - 	SPV	CD-digi	Limited Edition+bonus tracks<BR>RAGE	"Unity" - 	SPV	CD-digi	Limited Edition+bonus track+video track<BR>3 за 1500 руб.<BR><BR>duzala@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:57:
TAKARA	Eternal Faith	Lion Music	CD	Great Melodic Hard Rock / Один из самых успешных проектов Jeff Scott Soto / <A HREF="http://www.takararocks.com" TARGET="_blank">http://www.takararocks.com</A><BR>TEMPEST	Dragonfire	Gear Monger Music	CD	Melodic Power Metal from Canada / <A HREF="http://www.metal-archives.com/index.php" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/index.php</A><BR>THE EXPERIENCE	Realusion	AFM Records	CD	Progressive Thrash Metal from Germany / <BR>THE FIRE	Are You Ready?	Recital	CD	Hard'n'Heavy Rock'n'Roll from Portugal / <A HREF="http://www.myspace.com/thefireburningrock" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thefireburningrock</A><BR>THE QUILL	The Quill	Meteor City	CD	Groovy Hard/Heavy Rock/Stoner Metal from Sweden / <A HREF="http://www.thequill.se" TARGET="_blank">http://www.thequill.se</A><BR>THE SIGN	Signs Of Life	Frontiers Records	CD	Melodic Hard'n'Heavy  / Melodic Rock sensation in 2000 /  Супергруппа с участием Terry Brock, Bobby Rondenelli, Randy Jackson, Mark Mangold и Billy Greer / <A HREF="http://alldp.narod.ru/rondinelli/signs.htm" TARGET="_blank">http://alldp.narod.ru/rondinelli/signs.htm</A><BR>THE UMBER LIGHT	Goodbye To Dusk Farewell To Dawn	QuiXote Music/ZYX	CD	<BR>THUNDER STORM	Sad Syphony	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>TSA	CD Proceder + DVD Live 1982	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Heavy Metal from Poland / Легенда польской метал сцены / <A HREF="http://www.tsa.com.pl" TARGET="_blank">http://www.tsa.com.pl</A><BR>TWO FIRES	Two Fires	Frontiers Records	CD	Legendary Melodic Hard Rock-AOR-super-band / <A HREF="http://www.cliquerecords.com" TARGET="_blank">http://www.cliquerecords.com</A><BR>UDO	Thunderball	AFM	2CD-digi-book	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>ULI JON ROTH	Transcendental Sky Guitar	Steamhammer / SPV	2CD	Solo album of the legendary guitarist from Scorpions. Includes own versions of classical hits<BR>V/A AFM RECORDS	The Next Generation - Volume 1	AFM Records	CD	News & rarities from AFM (Edguy, Squealer, Voice, Steel Attack, Tarantula etc.)<BR>V/A LABEL COMPILATION	Louder Than The Dragon	Limb Music	2CD digi	Special Edition + video clips<BR>V/A METALMANIA 2005	Grand Metal Fest in Poland	Metal Mind Records	2 DVD	Apocalyptica, Napalm Death, Turbo, Arcturus, Pain, The Haunted, Dark Funeral, Amon Amarth, ANJ, Dies Irae, Darzamat anf more…<BR>VALIANCE	The Unglorious Conspiracy 	Black Lotus	CD	Heavy Power Metal from Italy / <A HREF="http://www.valiance.it" TARGET="_blank">http://www.valiance.it</A><BR>VAUGHN	Fearless	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VAUGHN	Forever Live	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VAUGHN	Soldiers And Sailors On Riverside	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VERNISSAGE	Intensiv	AFM Records	CD	Progressive Power Metal from Germany / Проект музыкантов из Blood Red Angel / <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR>VHALDEMAR	Fight To The End	Arise Records	CD	<BR>VICTOR SMOLSKI	The Heretic	Drakkar / BMG	CD	<BR>VOLLRAUSCH	Heile Welt	AFM Records	CD	Punk Heavy Rock in German / Producer Andy Classen (Holy Moses) / <BR>WALTARY	Space Avenue	EMI	CD	<BR>WATCHOWER	Demonstration in Chaos	Monster Records	CD	<BR>WESTWORLD 	Cyberdreams	Z Records	CD	Melodic Hard Rock from USA  / Супер-проект c участием известных музыкантов / <A HREF="http://www.melodicrock.com/reviews/westworld-cyberdreams.p3" TARGET="_blank">http://www.melodicrock.com/reviews/westworld-cyberdreams.p3</A> / <A HREF="http://www.babyloncd.ru/?action=tovar&id=1126" TARGET="_blank">http://www.babyloncd.ru/?action=tovar&id=1126</A><BR>WICKED MYSTIC	Lithium	Mausoleum Records	CD	Power Thrash Prog from Netherlands /  <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR>WIZARD	Odin	Limb Music	CD-digi	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>ZERO CIPHER	Diary Of A Sadist	Anticulture Records	CD	Nu-metal/Noisecore from UK / <A HREF="http://www.zerocipher.com" TARGET="_blank">http://www.zerocipher.com</A><BR><BR>Продажа территориально не ограничена.<BR>Возможна пересылка по почте.<BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
dementia	-	the elfstone's chronicles<BR>dementia	-	answer <BR>demimonde	-	mutant star <BR>demonist	-	undead<BR>depresy	-	a grand magnificence + ...and there came the tears with chris<BR>depresy	-	sighting <BR>desdemona	-	stagnacja<BR>desecrated dreams	-	feelings of guilt<BR>destinity	-	under the smell of chaos<BR>destiny	-	the undiscovered country<BR>destructor	-	maximum destruction <BR>deviser	-	thy blackest love _the early years_<BR>deviser	-	transmission to chaos<BR>diablerie	-	seraphyde<BR>diabolical	-	deserts of desolation<BR>diabolical breed	-	compendium infernus<BR>diabolique	-	the diabolique<BR>dies irae	-	etherial<BR>dies irae	-	immolated <BR>dies irae	-	the sin war <BR>dies irae / agony lords	-	ab imo pectore / unions<BR>dimension zero	-	silent night fever <BR>dismal	-	fiaba lacrimevole<BR>dissection	-	maha kali <BR>dive in minds	-	innocent victims <BR>dominance	-	anthems of ancient splendour<BR>dunkelstorm	-	schicksal<BR>dusk	-	jahilla<BR>dusk	-	jahilia <BR>dysanchely	-	tears<BR>ebony tears	-	evil as hell <BR>eclipse	-	dorsacharm's venomous colours <BR>eclipse	-	the act of degradation <BR>ecliptic sunset	-	…from these dried lands<BR>eibon	-	the garden of theooprastus<BR>elegeion	-	odyssey into darkness<BR>emperor	-	the emperial vinyl presentation <BR>emperor	-	prometheus - the discipline of fire & demise <BR>enochian	-	stormthrone<BR>enter my silence	-	remotecontrolled scythe<BR>ephel duath	-	rephormula <BR>epoch of unlight	-	caught in the unlight<BR>esqarial	-	amorphous <BR>estuary of calamity	-	the sentencing<BR>eternal gray	-	kindless<BR>euthanasia	-	thoughts on living <BR>euthanasia	-	ceremony of innocents <BR>evemaster	-	lacrimae mundi<BR>evensong	-	path of the angels <BR>evensong	-	of man's first disobedience<BR>evensong	-	mysterium <BR>exodus	-	pleasures of the flesh <BR>faerghail	-	where angels dwell no more<BR>fatal portrait	-	an elusive instinct of lascivia<BR>fields of asphodel	-	deathflower<BR>finnugor	-	black flames<BR>finnugor	-	death before dawn<BR>forest of souls	-	contes et legendes d'efeandayl<BR>forest stream	-	tears of mortal solitude <BR>forgotten silence	-	thots <BR>forgotten silence	-	senyaan <BR>forgotten silence	-	ka ba ach <BR>forgotten silence	-	bya bamahe neem <BR>forlorn	-	opus iii_ ad caelestis res<BR>forlorn	-	hybernation<BR>funeris nocturnum	-	from the aspect of darkly illuminated<BR>funeris nocturnum	-	code 666 - religion syndrome deceased<BR>funerium	-	reflections in metaphysica<BR>furia	-	thy second month of winter<BR>furia	-	a la quete du passe<BR>furthest shore	-	chronicles of hethenesse book 1: the shadow descends <BR>goden	-	episode of the apostle<BR>golden dawn	-	the art of dreaming<BR>gorbalrog	-	untergang<BR>gorefest	-	mindloss + false<BR>grabnebelfursten	-	von schemen und trugbildern<BR>grief of emerald	-	nightspawn<BR>grief of emerald	-	malformed seed<BR>grief of emerald	-	christian termination<BR>griffin	-	wasteland serenades<BR>guidance of sin	-	soulseducer<BR>guidance of sin	-	6106<BR>haggard	-	awaking the gods - live in mexico <BR>havayoth	-	bis creation reversed<BR>hearse	-	dominion reptilian<BR>hellveto	-	medieval scream<BR>hellveto	-	zmierzch<BR>heresiarh	-	mythical beasts and mediaeval warfare<BR>hermh	-	eden`s fire <BR>hermh	-	echo <BR>hermh	-	taran <BR>himinbjorg	-	haunted shores<BR>holy terror	-	terror and submission + mind wars<BR>horrified	-	deus diabolus inversus<BR>ihsahn	-	the adversary <BR>illogicist	-	subjected <BR>immortal tears	-	lasombra,the heart of darkness <BR>impedigon	-	as desires fade... <BR>impious	-	the killer<BR>impious	-	the deathsquad

### Помимо Метала, открыли ли вы для себя что то нового из музыки? 

рамьярыч 13.12.2011 01:52:
Devil Doll - Dies Irae (1996) Авангардистская мистическая атмосферщина в 18-ти частях. Тяжело слушается, цепляет и завораживает.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:30:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>фирмО, что-то даже диджипак, хотя и не указано особо<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Agressor	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Down In The Valley<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Babylon Sad	Kyrie  <BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Pandemonic Incantations <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcariass	Sideral Torment  <BR>Carcariass	Killing Process <BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Carpe Tenebrum	Mirrored Hate Painting<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Cemetery Of Scream	Melancholy  <BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis	Between Strength and Frailty  <BR>Chrysalis	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Control Denied	The Fragile Art of Existence  <BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated	The First Damned  <BR>Decapitated	Winds of Creation <BR>Decapitated	Nihility 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Dementia	Answer  <BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destiny	The Undiscovered Country<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie	Seraphyde<BR>Diabolical	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae	Immolated  <BR>Dies Irae	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk	Jahilla<BR>Dusk	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore <BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Ka Ba Ach <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness 

### PSILOCYBE LARVAE, new album

Larv 28.11.2012 15:58:
Пиши рецензию, Дима! ))<BR><BR>З.Ы. Смотрим наш видео интервуй в свежем номере журнала Dies Irae: <A HREF="http://youtu.be/jkCDgelB2oI" TARGET="_blank">http://youtu.be/jkCDgelB2oI</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
ценники невысокие<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid (Hol)	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor (Fr)	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet (Mex)	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis (Ita)	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad (Bel)	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age (Ger)	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken (USA)	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated (Pol)	The First Damned  <BR>Decapitated (Pol)	Winds of Creation <BR>Decapitated (Pol)	Nihility <BR>Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie (Fin)	Seraphyde<BR>Diabolical (Swe)	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae (Pol)	Immolated  <BR>Dies Irae (Pol)	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection (Swe)	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk (Pak)	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Euthanasia (Cze)	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia (Fin)	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia (Fra)	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness <BR>Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins (US)	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus (Fra)	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.07.2014 00:15:
Nokturnal Mortum - 2009 - Голос Сталі (Oriana) 250 1st <BR>Nagelfar - 2006 - Virus West (Van) 300<BR>Black Crucifixion - 2007 - Promethean Gift (Paragon) 150<BR>Daemonheim - 2005 - Schlachtfeld (Black Tower) 150<BR>Geimhre - 2005 - Mollachd (Vinland Winds) 150<BR>Funeral Fornication - 2008 - Murder Cult Eidolon (Funeral Moonlight) 150<BR><BR><BR>Abigor - 1994 - Verw&#252;stung / Invoke The Dark Age (ifpi, цветная обложка) 2nd press 1000<BR>Abigor - 1995 - Nachthymnen (From The Twilight Kingdom) 1st press 1000<BR>Abigor - 1999 - Channeling The Quintessence Of Satan /US press 650<BR>Gorgoroth - 2005 - Pentagram DIGI (Season Of Mist) 400<BR>Gorgoroth - 2005 - Antichrist DIGI (Season Of Mist) 400<BR>Gorgoroth - 2005 - Under The Sign Of Hell DIGI (Season Of Mist) 400<BR>Raate - 2007 - Sielu, Linna DIGI (W.T.C.) 250<BR>Mortifera - 2010 - Vastiia Tenebrd Mortifera DIGI (Apparitia) 400<BR>Dies Irae - 1998 - Etherial (Oz) 400<BR>Riot - 1988 - Thundersteel (CBS) 500<BR>Vlad Tepes - 2013 - War Funeral March (Drakkar) 350<BR>Vlad Tepes - 2013 - Morte Lune (Drakkar) 350<BR>Moonblood &#8206;- Blut & Krieg (B001) 400<BR>

### Новинки 2014

no more links 17.08.2014 23:34:
а как вам такой составчег:<BR><BR>George "Corpsegrinder" Fisher - Vocals (Cannibal Corpse, Paths of Possession, ex-Monstrosity)<BR>Alex Voodoo - Drums<BR>Seth Van de Loo - Vocals (Centurian, Infected Flesh, Severe Torture)<BR>Jacek Hiro - Guitars (Sceptic, Dies Irae)<BR>Jean Baudin - Bass<BR>David Shankle - Guitars (lead) (David Shankle Group, ex-Manowar, ex-Paradoxx)<BR>Andy LaRocque - Guitars (lead) (King Diamond)<BR><BR>Звёзд с неба не хватают, ха! но, пытаются играть дед-треш в банде <B>Voodoo Gods</B>.<BR>альбом <B>"Anticipation for Blood Leveled in Darkness" (2014)</B> доступен здесь (320 кбит) - <A HREF="http://rusfolder.com/41483025" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41483025</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 02.05.2017 14:00:
ещё фирма на продажу:<BR><BR>Amon Amarth &#8206;– The Avenger (Metal Blade, 1999) автографы! - 650<BR>Bergthron &#8206;– Jagdheim (Perverted Taste, 2001) - 280<BR>Bal-Sagoth - A Black Moon Broods over Lemuria (Cacophonous Records, 1995) 1st press - 650<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning upon the Ice-Veiled Throne of Ultima Thule (Cacophonous, 1996) 1st press - 850<BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic (Nuclear Blast, 1999) 1st press - 550<BR>Bathory &#8206;– Blood on Ice (Black Mark, 1996, Germany) 1st press - 850<BR>Dagorlad &#8206;– The End of the Dark Ages (LSP Company, 2002) digi - 300<BR>Dark Legions &#8206;– Satanic Destroyer (Pestilence Records, 2006) - 300<BR>Dawn Of Dreams &#8206;– Darklight Awakening (Last Episode, 2000) - 350<BR>De Infernali &#8206;– Symphonia De Infernali (Nuclear Blast, 1997) - 550<BR>Death of Millions &#8206;– Frozen (Dies Irae Prod., 1999) digi - 500<BR>Dominance &#8206;– Anthems Of Ancient Splendour (Scarlet, 1999) - 350<BR>Gorefest - Fear (EP ) (Nuclear Blast Germany, 1994) digi (used) - 300<BR>Infestdead &#8206;– Jesusatan (Unveiling the Wicked, 2000) digi - 650<BR>Lawnmower Deth &#8206;– Return Of The Fabulous Metal Bozo Clowns (Earache, 1992) 1st press! - 850<BR>Magog &#8206;– Magog (Ewiges Eis Records, 2005) - 350<BR>Malignant Eternal &#8206;– Far Beneath the Sun (Napalm Records, 1997) - 500<BR>Malignant Eternal &#8206;– Alarm (Napalm Records, 1999) - 500<BR>Nocturnal Breed &#8206;– Aggressor (Hammerheart Records, 1997) 1st press! digi (used) - 300<BR>Nokturnel &#8206;– Fury Unleashed (Nokturnel Eclipse, 2001) rare! (состояние всего - used) - 500<BR>Nunslaughter - Hell's Unholy Fire (Revenge Prod., 2000) rare! 1st press - 1000<BR>Pantera &#8206;– Far Beyond The Great Southern Cowboys Vulgar Hits! (Best of: CD + DVD) - 550<BR>Pyrexia &#8206;– Cruelty Beyond Submission (Rex Records, 2004) (used CD) - 350<BR>Strychnine - Inverted Crucifixion (Apparition Entertainment Group, 1997) - 400<BR>Thou Shalt Suffer &#8206;– Somnium (Candlelight Records, 2000) 1st press - 650<BR>Trollfest &#8206;– Willkommen Folk Tell Drekka Fest (Solistitium Records, 2005) 1st press, rare! - 900<BR><BR>писать на darkthrone-gods@mail.ru<BR><BR>также отфоткана (в виде корешков) большущая куча лицухи <BR>весь спектр - irond + союз (этих двух больше всего) cd max, fono, mystic empire и др. <BR>интервал цен - в среднем от 150 до 250 (зависит от кол-ва)<BR>блэк, дум, дэт, всякое прочее (ayreon'ы, например, имеются). <BR>кому невтерпёж - пишите на почту, зашлю фотки. <BR>

