# Extrovert



## Дискография

### "Разбудив Океан" 2005, Progressive



### "Серебряная Нить Или Там, Где Заканчивается Явь ..." 2007, Progressive




## Отношения с другими группами

C группой "Стихия" EXTROVERT (ex-Стихия)

## Обсуждения


## Упоминания

### ДЕВЯТЫЙ ВАЛ (г. Новосибирск)

Unc0nnecteD 15.03.2006 18:00:
У вас (Девятый Вал) на сайте есть ссылка на сайт сибирской группы Extrovert - вот ее я бы рекомендовал к прослушиванию настоятельно. Всем. Учитывая, что это made in РФ :)  <BR><BR>p.s. Что до сабжа, он нареканий не вызвал. Вокал мне не нравится. Но не противный, что важнее всего для стиля) Все остальное вполне себе ничего, местами очень даже. :)   

### INPROG 2006 pt. 2

schulze 25.04.2006 00:48:
<I>24.04.2006 Ура, мы ломим - гнутся шведы!!!<BR><BR>Судя по некоторым отзывам, найденным в сети, по поводу вчерашнего выступления Экстроверта на InProg, имеет место быть следующее мнение: наши пацаны там задавили не только всю представленную Россию, но и хэдлайнеров фестиваля шведов Nightingale. Ну мы-то с вами знаем, что именно так и должно было быть, иначе нехрен туда было и ехать! Ура, товарищи. За сбычу мечт!<BR><BR>Макс вчера звонил по пути на саундчек в Б2 и доложился, что в Питере всё прошло отлично, "вдарили рок в этой дыре", как говорится!<BR><BR>Ждём, ждём возвращения героев на родину, всем печь хлеб-соль и запасацца лучшей водкой!</I><BR><BR><A HREF="http://extrovert.ru" TARGET="_blank">http://extrovert.ru</A><BR><BR>----------------------------------------------------<BR><BR>Разогрев практически не видел, но Экстроверт действительно весьма удивили своим профессионализмом - убрали шведов по этому показателю однозначно. Материал Э. оценивать не берусь, т.к. слышал только 1 песню (не самую первую), а потом началось какое-то нудное и долгое вступление... наверное, "для любителей Дрим Театра", но не для меня :) на котором и было принято решение продолжить посиделки в баре. Очень хорош вокалист! Я так понял, что они его заполучили уже после записи альбома, выпущенного на СД. 

### 6.01.08, &quot;План Б&quot;: Witchcraft, NOVA ART, Melancholy, Stigmatic Chorus, Blackthorn, Angel's

Gans 05.01.2008 21:33:
NOVA ART<BR><BR>Группа, которой удалось создать очень красивое музыкальное полотно, где хрупкость и прозрачность арт-рока исключительно удачно сочетаются с интеллектуальностью progressive metal, чётко дозированной и структурированной жёсткостью. Коллектив, получивший признание зарубежных слушателей, представлял Россию на ProgPower Europe 2006 в Голландии. «Nova » , это взрыв во вселенной, рождающий что-то действительно Новое из старого, некий процесс перерождения, название для развития, стимул, появления чего-то нового. Профессионализм и высокий уровень музыкантов доказывает, что и в нашей стране возможно существование сильной интеллектуальной музыки. <BR><A HREF="http://nova-art.ru/" TARGET="_blank">http://nova-art.ru/</A> <BR><BR><BR>Blackthorn <BR><BR>Blackthorn - коллектив, выделяющийся на отечественной металлической сцене тем, что в её состав входят сразу четыре представительницы прекрасного пола, и определяют они свой стиль как dramatic symphonic меtal. Музыка, навеяная темой ведьмовства и театра, содержит в себе влияния различных мелодично-тяжелых направлений металла. В песнях соединяются волнующий оперный вокал, симфо-клавишные, тяжелые гитарные рифы. Что касается лирики, она наполнена темой колдовства и древних легенд. На сцене Blackthorn поражают зрителей своей энергетикой и мало кого оставляют равнодушными. Наверно это магия... <BR><A HREF="http://blackthornian.com/" TARGET="_blank">http://blackthornian.com/</A> <BR><BR><BR>Angel’s Share <BR><BR>Angels’ Share - коллектив из Екатеринбурга, образованный весной 2006 года, успевший выступить с известной английской командой Anathema, и монстрами российского Progressive Metal сцены Extrovert. Группа выступает редко, так как барабанщик живёт в другом городе, (Киров) а Егор и Алексей заняты в коллективе Necrozzz. <BR>Музыкальный материал ориентирован на подготовленного слушателя и может быть охарактеризован как Hard-progressive (представляет собой хард-рок, перемежающийся с прогрессивными металлическими рифами и мелодичными «легкими» ходами), с чистым вокалом и англоязычной лирикой. Сейчас идёт работа над полноценным альбомом. "

