# Axel Rudi Pell

Дискография
"Wild Obsession" 1989, Heavy Metal
"Nasty Reputation" 1991, Heavy Metal
"Eternal Prisoner" 1992, Heavy Metal
"The Ballads" 1993, Heavy Metal
"Between The Walls" 1994, Heavy Metal
"Made In Germany" 1995, Heavy Metal
"Black Moon Pyramid" 1996, Heavy Metal
"Magic" 1997, Heavy Metal
"Oceans Of Time" 1998, Heavy Metal
"The Ballads II" 1999, Heavy Metal
"The Masquerade Ball" 2000, Heavy Metal
"Knights live" 2002, Heavy Metal
"Shadow Zone" 2002, Heavy Metal
"Kings & Queens" 2004, Hard Rock
"The Ballads III" 2004, Heavy Metal
"Knight treasures (live and more) (2DVD)" 2004, Heavy Metal
"Mystica" 2006, Heavy Metal
"Diamonds Unlocked" 2007, Heavy Metal
"Live Over Europe (2 DVD)" 2008, Heavy Metal
"Tales Of The Crown" 2008, Heavy Metal
"The Crest" 2010, Heavy Metal
"One Night Live (DVD)" 2010, Heavy Metal
"Circle Of The Oath" 2012, Heavy Metal
"Into The Storm" 2014, Heavy Metal
"The King of Fools (single)" 2015, Heavy Metal
"Game Of Sins" 2016, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Короли стиля

D1 01.09.2000 12:09:
НЕАVY: IRON MAIDEN (incl. Bruce Dickinson), JUDAS PRIEST, ACCEPT (incl. U.D.O.), MANOWAR<BR><BR>POWER: GAMMA RAY, BLIND GUARDIAN, HAMMERFALL, NIGHTWISH, RHAPSODY, STRATOVARIUS<BR><BR>THRASH: METALLICA, MEGADETH, SLAYER, SKYCLAD<BR><BR>DOOM: TRISTANIA, PARADISE LOST, AMORPHIS, CANDLEMASS, LAKE OF TEARS, THERION<BR><BR>SMDM (aka Swedish DEATH): DARK TRANQUILLITY, IN FLAMES, GATES OF ISHTAR, CHILDREN OF BODOM, ETERNAL TEARS OF SORROW<BR><BR>PROGRESSIVE: DREAM THEATER, QUEENSRYCHE, CRIMSON GLORY, SHADOW GALLERY, ROYAL HUNT<BR><BR>GUITAR NEOCLASSICISM: Tony MacAlpine, Yngwie G. Malmsteen, Vinnie Moore, Steve Vai, Axel Rudi Pell<BR><BR>А вообще согласен с Ar. надо сначала определиться со стилями, иначе полная фигня получается:(

### Лучшая metall-баллада...

a. 13.11.2000 09:11:
Да, как я и говорил, кое-что я забыл. (и вовсе не мановар :)<BR><BR>royal hunt "follow me"<BR>axel rudi pell "the clown is dead"<BR>и grave diiger "yesterday"<BR>вот, имхо, лучшие метал-баллады ever.

### Крутое соло!!!!!

D1 23.02.2001 16:02:
2 Peavy's Ghost: Шмирт и Турилли можут быть десять раз классными чуваками и музыкантами, но я никогда не поставлю их на одну доску с MacAlpine, Moore или Malmsteen. В первом списке пойдут так скажем гитаристы-технари. А Турилли и Шмидт пойдут как "любимые народом" во втором списке. Хотя имхо по своеобразию гитарной техники до Angus Young им всем ого-го как далеко...<BR><BR>Насчет наших гитаристов - из всех гитаристов на территории бывшего совка я бы внес Валерия Гаину из стариков (к сожелению, он завязал с металлом), а из молодых - Захара Карпикова (FOUR OF A KIND, ARCHONTES). <BR><BR>2 Scar: Обязательно! Yermola, AXEL RUDI PELL однозначно идет в первый список!

### power\euro-power, whatever

D1 08.03.2001 13:03:
Classical ones - from late 80s'- middle 90s:<BR><BR>HELLOWEEN "Keeper Of The Seven Keys, Part I, II", "Master Of The Rings"<BR>SCANNER "Hypertrace", "Terminal Earth"<BR>CHROMING ROSE "Louise XIV", "Garden Of Eden"<BR>HEAVENS GATE "In Control", "Livin' In Hysteria"<BR>ELEGY "Supremancy"<BR>RAGE "The Missing Link", "Black In Mind"<BR>ATTACK "Seven Years In The Past"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR><BR>New wave - from middle 90s till now<BR>RHAPSODY "Legendary Tales", "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>NIGHTWISH "Oceanborn"<BR>HAMMERFALL "Glory To The Brave"<BR>LABYRINTH "Return To Heaven Denied", "Sons Of Thunder"<BR>SKYLARK "Dragon's Secrets"<BR>EDDI ANTONINI "When Water Became Ice"<BR>AXEL RUDI PELL "Magic"<BR>KAMELOT "Siege Perilous", "The Fourth Legacy"<BR>VIRGIN STEELE "The Marriage Of The Heavem And Hell, Part I, II", "Invictus"<BR>EDGUY "Vain Glory Opera"

### Возрождение POWER

Blindman 23.03.2001 04:03:
Ох блин, забыл про Ингви сказануть:) Данного товарисча я воспринимаю как человека (наверное талантливого, иначе вряд ли стал бы популярным), у которого засветилось кучу народу, которые лично мне гораздо симпотичнее, чем сам Мальмстим. А его творчество - ну я все равно больше всего люблю Инспирейшен, благо там нет ни одного трека его сочинения.<BR>А Алхимия его - ИМХО, ответ на вопрос: умеет ли Ингви - %;#чить гитару. Ответ - умеет - и все, нет на нем больше ничего, кроме желание срубить побольше баблов скопировав себя один в один, и, как правильно заметил D1, постараться запрыгнть в последний вагон поезда, в котором места для него не осталось.<BR>np: Axel Rudi Pell - Mistreated (Live).

### Лучший метал-вокал XX века

Sasha 27.03.2001 08:03:
Kategoria - metal, muzhskoy, 'chistyi'<BR><BR>70-e<BR>Ian Gillan (Deep Purple)<BR>David Bayron (Uriah Heep)<BR>Ronie James Dio (Rainbow)<BR><BR>80-e<BR>Ronie James Dio ( Black Sabbath, Dio)<BR>Bruce Dickenson (Iron Maiden)<BR>King Diamond (Merceful Fate, King Diamond)<BR><BR>90-e<BR>Roy Khan (ex. Conception, Kamelot)<BR>John West (ex. Artension, Royal Hunt)<BR>Johny Gioeli ( Hardline, Axel Rudi Pell)<BR><BR>Absolut:<BR>Ronie James Dio ( Black Sabbath, Dio)<BR><BR>NP Holy Dio: A Tribute To Ronnie James Dio

### Steel prophet

Jacob 14.05.2001 18:05:
На днях вышел альбом группы Taraxacum "Spirit of Freedom" с участием следующих музыкантов:<BR>Rick Mythiasin (STEEL PROPHET) - Vocals <BR>Tobias Exxel (EDGUY) - Guitars, Bass & Backing Vocals <BR>Ferdy Doernberg (ROUGH SILK, AXEL RUDI PELL) - Keyboards, Lap Steel & Backing Vocals<BR>Frank Wolf (ex-SQUEALER) - Drums on Tracks 1, 2 & 4<BR>Felix Bohnke (EDGUY) - Drums on Track 3<BR><BR>Композитором выступил Тобиас Эксель; Кай Хансен и Дирк Шляхтер микшировали альбом.<BR><BR>Было бы интересно послушать!

### Ваши play-lists

Vlad 22.05.2001 15:06:
1.ALASTIS "Unity"<BR>2.A Tribute To ABBA<BR>3.RAGE "Welcome To The Other Side"<BR>4.BAL-SAGOTH "Battle Magic"<BR>5.AXEL RUDI PELL "The Wizards Chosen Few" 2CD<BR>

### Самые тяжёлые альбомы в дискографиях известных групп

Supric 06.06.2001 12:07:
Symphony X - "The Divine Wings Of Tragedy"<BR>Ayreon - "Flight Of The Migrator"<BR>Demon - "Taking The World By Storm"<BR>DIO - "Strange Highways"<BR>Scanner - "Mental Reservation"<BR>King Diamond - "The Spider's Lullabye"<BR>Mercyful Fate - "9"<BR>Gamma Ray - "Somewhere Out In Space"<BR>Royal Hunt - "Paradox"<BR>Savatage - "Handful Of Rain"<BR>Axel Rudi Pell - "Magic"<BR>Rhapsody - "Dawn Of Victory"<BR>Stratovarius - "Visions"<BR>Whitesnake - "1987"<BR><BR>... ух! Упарился я!<BR>А на сегодня это все!<BR><BR>Мда.... какша какая-то..... Ну, что-то типа того :)))<BR>

### Неоклассика

D1 06.07.2001 14:08:
Ну привет! ARP - Axel Rudi Pell:)<BR><BR>NP&gt; KOROZY - "From The Cradle To The Grave" - Lord Of Future

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Sasha 11.07.2001 05:07:
Из старой школы<BR><BR>1. Ian Gillan ( Episode, solo, Deep Purple)<BR>2. Glenn Hughes ( Trapeze, Deep Purple, Black Sabbath, solo)<BR>3. Ronnie James Dio ( Elf, Rainbow, Black Sabbath, solo)<BR>4. David Bayron ( Uriah Heep)<BR>5. John Wetton ( Family, Roxy Music, Uriah Heep, King Crimson, UK, Asia, solo), Greg Lake ( King Crimson, ELP), David Coverdale ( Deep Purple, Whitesnake, solo)<BR><BR>Из современных<BR><BR>1. Brice Dickenson ( ex. Samson, solo, Iron Maiden)<BR>2. Roy Khan ( Conception, Kamelot)<BR>3. DC Cooper ( ex. Royal Hunt, solo)<BR>4. Johnny Gioeli ( Hardline, Axel Rudi Pell)<BR>5. John West  ( ex. Artension, Royal Hunt)<BR><BR>NP Mind Masque s/t

### Год апогея жанра

D1 13.07.2001 15:07:
2 Helloween: Новый камелот - повторение предыдущего, при всех его достоинствах, Скайларк лучший свой альбом выпустили в 1997, Рапсодия последнияя мне не особо понравилась, а LH и F - двух, даже столь прекрасных групп, мало, чтобы говорить о расцвете.<BR><BR>Почему именно 96-98? Перечисляю<BR><BR><BR>ANGRA "Holy Land"<BR>GRAVE DIGGER "Tunes Of War"<BR>X-WILD "Savage Land"<BR>RHAPSODY "Legendary Tales"<BR>SKYLARK "Dragon's Secrets"<BR>NIGHTWISH "Angels Fall First"<BR>HAMMERFALL "Glory To The Brave"<BR>GAMMA RAY "Somewhere Out In Space"<BR>AXEL RUDI PELL "Magic"<BR>SYMPHONY X "Divine Wings Of Tragedy"<BR>EDDI ANTONINI "When Water Became Ice"<BR>EDGUY "Vain Glory Opera"<BR>LABYRINTH "Return To Heaven Denied"<BR>NOCTURNAL RITES "Tales Of Mystery And Imaginations"<BR>GRAVE DIGGER "Knights Of The Cross"<BR>VIRGIN STEELE "Invictus"<BR><BR>И каждый из этих альбомов по-своему хорош.

### любимые каверы

metallian 16.07.2001 11:07:
Bonfire - I'd Love You To Want Me (Lobo), Sweet Home Alabama (Lynyrd Skynyrd)<BR>Megadeth - Anarchy In The UK (Sex Pistols)<BR>Sex Pistols - My Way (Frank Sinatra)<BR>Def Leppard - Action (Sweet)<BR>Axel Rudi Pell - When A Blind Man Cries (Deep Purple)<BR>Primal Fear - Speed King (Deep Purple)

### Метальные Каверы на попсовые песни

Drunk Knight Slonopotamius 23.09.2001 22:09:
Axel Rudi Pell отлично сыграли "Forever Young" Alphaville

### Новинки 17

Jacob 26.11.2001 18:22:
EDENBRIDGE "Arcana" (AMG)<BR>Пожалуй, главный сюрприз года! Мелодик эпик хард с женским вокалом, местами напоминающим Тарью, но более разнообразный. Также напомнил мне Лану Лэйн и Кэндис Найт. По музыке сравнений с Nightwish  не избежать, однако звучание в целом более хардовое и куда менее слащавое по сравнению с Нуждой (неудивительно, ведь альбом сводился в Германии Денисом Вордом). Диск вызвал ассоциации и с Blackmore's Night (особенно что касается баллад), и с Royal Hunt, и с Lana Lane. Песни - все как на подбор. Очень понравился гитарист, у которого совершенно невероятный мягкий, космический тон. Очень мелодичные соло, лишенные бездумного полива, хотя техника порой впечатляет.<BR>Группа с огромным потенциалом. 9.2 / 10<BR><BR>EDENBRIDGE "Sunrise in Eden" (CD-Maximum). Купил вдогонку к последнему альбому. Сам по себе материал лишь немного уступает новому диску, а вот вокал заметно слабее. Чувствуется, что вокалистка все 2 года перед выходом "Arcana" усиленно занималась профессиально, в результате чего голос окреп, появился контроль, расширился диапазон. <BR>В общем, для дебютного альбома очень неплохо. 7.9 / 10<BR><BR>ICE AGE "The Great Divide" (Magna Carta)<BR>Заменил болванку. Переслушав альбом с текстами песен, пришел к выводу, что он сильнее "Liberation". Song-writing намного лучше, хотя местами чувствуется откровенный плагиат с Dream Theater (особенно "Sleepwalker", вступление которого сдернули с "6:00").<BR>8.8 / 10<BR><BR>JORN "Worldchanger" (Frontiers)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>9.0 / 10<BR><BR>SILENT FORCE "Infatuator" (AMG). Все не так ужасно, как могло показаться после прослушивания титульной вещи на официальном сайте. Альбом оказался заметно лучше дебютника, особенно понравилась вторая часть альбома, начиная с "Gladiators". Сравнение с Пристом весьма условно, т.к. в откровенно джудасовском стиле выдержаны только "Infatuator" и кавер "All Guns Blazing".<BR>8.5 / 10<BR><BR>STORMWIND "Reflections" (AMG)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>8.6 / 10<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (Союз).<BR>Один из лучших альбомов в эпик харде. 9.5 / 10

### Новинки 17

Sergey 27.11.2001 02:24:
<BR> Axel Rudi Pell "The Masqerade Ball" (SPV/Soyuz)<BR><BR> S.O.D. "Speak English or Die" (SPV/Soyuz)<BR><BR> Paradise Lost "One Second" (Music For Nations)<BR><BR> Steve Stevens "Atomic Playboys" (Warner Bros.) - давно хотел купить этот диск,отличный альбом на мой взгляд.<BR><BR> Carnal Forge "Please ... Die" (Century Media) - хороший диск (но The Crown "Deathrace King" мне больше нравится).<BR><BR> Мастер "Песни Мёртвых" (Flam Records) - лично мне альбом очень даже понравился.<BR><BR> Мастер "Лабиринт" (Master) - музыка сама по себе,вокал сам по себе. А так вполне ничего себе альбом. :-)<BR><BR> Baccara "The Collection" (BMG Russia) - всё-таки целый альбом слушать слишком скучно. ;-)

### В какой группе вы хотели бы поиграть или попеть :)

Вован 08.12.2001 19:16:
А я бы в ЧЁРНОМ ОБЕЛИСКЕ бы порычал (в новом) или МАСТЕРЕ с Э.С.Т.ОМ. Ну ЧЁРНЫЙ КОФЕ тож ништяк или ЛЕГИОН. Из импортных - RAGE, MOTORHEAD, GAMMA RAY, SODOM, OZZY, ANNIHILATOR, BLIND GUARDIAN, TESTAMENT, OVERKILL, AXEL RUDI PELL, DEEP PURPLE...

### 10 лет назад я купил свою первую электрогитару.

Sasha 21.12.2001 17:19:
2Blind: Ну если только в этом дело, тогда ладно :)))<BR><BR>Ну а для "фальшивого" митала подойдет ? :)<BR>Ingwie Malmsteen, Axel Rudi Pell, Chris Impellirteri, Ronald Grapow, Dave Murray :) <BR>Наверно им денег только на Страт хватило ? :) 

### Лучший metal-cover попсовой песни

Ruslan Ukraine 30.01.2002 00:45:
2 Hell-)) - забыл совсем Axel Rudi Pell - Альфавилла песня - Forever Young

### Ансельмо ушел... и не пообещал вернуться!

Вован 19.02.2002 15:28:
Граф Де Митриус, причём здесь смена лица и коммерция? Если группа выгоняет вокалиста, то она сразу становится хуже? Что, BLACK SABBATH спопсились после ухода OZZY или DIO? А AC/DC? А GAMMA RAY? А HELLOWEEN? Может AXEL RUDI PELL заиграл попс после ухода JEFF SCOTT SOTO?<BR>Поживём, увидим...

### Новинки 19.05.2002

Doff 21.05.2002 09:11:
Вот тут. Всякого разного. За две недели... <BR><BR>RAGE "Unity" 02 (SPV)<BR>Явно лучше предыдущего. Жестче и с мелодиями полный порядок. Хотя, по настоящему, мне понравилась лишь Dies Irae, ну и инструментал. 5 из 6.<BR>PRIMAL FEAR "Black Sun" 02 (Irond)<BR>Отлично сыгранная пустышка. Музыканты классные, а слушать нечего. 3 из 6.<BR>AXEL RUDI PELL "Shadow Zone" 02 (SPV)<BR>Можно сказать, что Пелл из диска эксплуатирует уже заезженые мелодии, придуманные Блэкмором и Дио. Можно назвать его скучным гитаристом без собственного лица.<BR>Но мне по фигу, мне нравится, что делает Пелл, и эта его работа просто великолепна. Ни одной плохой песни. Heartbreaker, Under the Gun, Saint Of Fools - вообще гимнообразные вещи. Отличный вокалист (по-моему, здесь Gioeli спел лучше, чем на The Masquerade Ball). Охренительный ударник (Террана плохую музыку играть не будет). За фон снова отвечает Ferdy Doernberg, соответственно фон есть J<BR>Для меня - безоговорочные 6 из 6.<BR>DARIO MOLLO/TONY MARTIN – The Cage 2 02 (CD-Maximum)<BR>Крепкий хард-роковый альбом. Песни хороши, гитарист быстрый, Мартин поёт замечательно. Никого не копирует, наконец то. Есть приличный медлячёк и очень интересный кавер цеппелиновской Dazed and Confused. 5 из 6.<BR>THE JELLY JAM 02 (н/п)<BR>Составчик:<BR>Derek Sherinian - клавиши, John Myung, ясно дело - бас, Ty Tabor (King's X, Platypus)  – гитара, вокал, Rod Morgenstein (The Dixie Dregs,Platypus,Steve Morse,Winger)- барабанит.<BR>В итоге получилась очень неординарная музычка. Прог смешанный с психоделикой в духе Radiohead, джазовыми фишечками  и тягучим, чуть гнусавым вокалом. Мне понравилось. А Ty Tabor, оказывается клёвый гитарист!  5 из 6.<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN’S STAR ONE 02 (н/п)<BR>Очередная космическая прог-опера. Немного однообразно и неоригинально, но слушается. Мелодий тьма. Плюс куча известных людей задействовано. Дэн Свано, например поёть. Гитара мне на альбоме не понравилась. <BR>Только для подготовленного слушателя. 4 из 6.<BR>ROOT “Black Seal” 01 (Irond)<BR>Читаем рецензию Хирурга в Dark City. “… они развили и углубили славные думовые традиции таких коллективов как Candlemass и Solitude Aeternus, добавив к ним чего-то от King Diamond». Долго смеёмся и пытаемся выяснить, что же все-таки эти чехи взяли от Кинга Даймонда… И где тут вообще думовые традиции? Хоть чьи нибудь!!! Это в последних тре-четырех песнях? Тогда любую медленную тяжелую музыку можно назвать думом. Смешение стилей тут явное, но основа точно трэшевая.<BR>Сильно на любителя. Голос хороший. Сочный такой. 4 из 6.<BR>SAMSAS TRAUM "Utopia" 01 (Irond)<BR>В принципе, неплохой закос под Лакримозу. Богатые оркестровые аранжировки, тяжелые гитары... чистый, правда, ни чем не выдающийся мужской вокал. Тексты,опять-таки, на немецком... готично :))А вот женский вокал подкачал - шепелявый... тьфу :(( 4 из 6.<BR>PRETTY MAIDS "Scream" 96 (CD-Maximum)<BR>Что-то не очень... Скучно. Пара приличных песен всего. 4 из 6.<BR>KROKUS “Stampede” 91<BR>Сознаюсь, я знаком с этой командой только по первым альбомам, и по этому был сильно удивлен новым, для меня, звучанием группы. Видимо полная смена состава (из классического Крокуса лишь Вон Орб) сказалась. А услышал я очень правильный вариант AC/DC. C заметным влиянием Джудас Прист и Деф Леппард, времен High’n’Dry. Почему правильный? Потому, что АЦЕ-ДЭЦЕ меня утомляет на 4 песне, а прослушать два их альбома подряд я не в состоянии. А тут стиль тот же, но интересно разнообразно. Схожести очень способствует вокалист… ну чистый Брайан Джонсон. Рекомендую всем любителям классического хэви. 5 из 6.<BR>SKYCLAD "The Wayward Sons Of Mother Earth" 91(н/п)<BR>Дебютный альбом группы. Самобытный трэш с клавишными и скрипкой на паре вещей. 4 из 6. <BR>SKYCLAD "Jonah's Arr" 93 (н/п)<BR>Вот это я называю техно-трэш. Офигительно навороченный альбом с лидирующей скрипкой. Первый альбом группы, где очень сильно фолковое влияние. 5 из 6.<BR>SKYCLAD “Prince Of The Poverty Line” 94 (Н/п)<BR>Возвращение гр

### Новинки 19.05.2002

Appendics 22.05.2002 01:50:
Motorhead- Hammered/SPV/Digi-2 CD, плюс паравозом Motorhead- We Are Motorhead/SPV/лимитник. Никогда особо не любил Лемми, но тут взял для коллекции, глянул видео- понравилась только Доро.Тусовалась там на сцене, -явно не в своей тарелке.  3\5 Скупая мужская слеза.<BR>Axel Rudi Pell- Shadow Zone/ SPV. А вот тут и сам Лемми может послушать, что значит хороший вокал. Gioeli и Саммет для меня, на данный момент, в фаворе, однозначно. Хотя , Axel сам пишет все вещи, нет свежей крови, много самоповторов.Предыдущий диск был получше. Follow  The Sign- Number one ! 4,5\5 Слезы радости.<BR>Наконец-то взял Accept первый и второй на Digi. Nuklear Blast. Классика.Слюни до пола.<BR>Так, это что- Blackmore's Night/ SPV/ Ltd. Ed. Ну, что-же ты, Ричи, вон Axel хоть и лазит в твой огород , но зато слушать можно его довольно часто. Где твои золотые деньки ? Эх... Uriah Heep поднимали свое знамя на Conquest, Pretty Maids силились его удержать на Planet Panic, может попробовать и тебе ?<BR>А вот и Rage - Unity/SPV/ Digi. Обложки у CD,Digi и LP - все разные. Пока еще не слушал.<BR>Так,Gamma Ray-1 /Noise/Digi. Супер-бупер.<BR>А вот как должны звучать ремастеры.Nazareth/ Eagle-73-74-77. Какой плотный звук ! Не ожидал,-не хуже, чем на виниле. Я рыдаю как дитя.<BR>

### Новый альбом "Nightwish"

-=Guardian=- 29.05.2002 00:06:
Всё это были первые впечатления, кстати. А мне редко что так нравится с первого раза... За последние два месяца это были только новые Rage, Axel Rudi Pell и Dark Tranquillity...<BR>А вообще настали хорошие времена для металлера, очень много хороших релизов в этом году... Наверное, год будет даже успешнее великого 1998-го :))

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:06:
Iced Earth – Dark Saga/ Alive In Athens Vol.2<BR><BR>Этот альбом без комментариев. Пожалуй, из всех дисков Ерша он мой любимый. Отличное сочетание красивых баллад и пауэр-трешовых боевик. Ну и нельзя забывать, что такая великая песня, как A Question Of Heaven именно отсюда. Барлоу это именно тот, кто на 100% подходит к такой музыке (хотя в исполнении Ханси мне этот трек нравится еще больше:). Комментировать вторую часть концертника не буду – это хрень сплошная… 9/10<BR><BR>Iced Earth – Something Wicked This Way Comes/ Alive In Athens Vol.3<BR><BR>Тоже хороший и замечательный диск, однако уступающий Дарк Саге. Интересно построенный альбом, когда за быстрой вещью идет баллада. Сыгран на концерте в Афинах полностью за исключением одной из самых любимых мной песен Consequences. Долгое время данную пластинку адекватно я не мог воспринимать, однако в последнее время проперся по полной программе. 7/10<BR><BR>Axel Rudi Pell – Shadow Zone<BR><BR>Уже не молодой Аксель выпустил свой новый альбом. В отличии от такого же немолодого Дио этот диск слушается просто отлично. Очередная порция красивых баллад, немного быстрых треков (с которыми Джиоли категорически не умеет справляться, способен петь только среднетемповые или балладные вещи) – в целом стандартный набор. Есть пару моментов, которых я раньше не слышал. Heartbreaker оказался собственного сочинения, а я уж губу раскатал что кавер… Террана отстучал как и раньше, отлично. За песню Coming Home можно ставить памятник на родине героя:) 8/10<BR><BR>:Of The Wand & The Moon: – :Emptiness: Emptiness: Emptiness:<BR><BR>Сольная работа главного товарисча из Сатурнуса. Очень хороший фолковый альбом, с нормальными, внятными мелодиями. Отлично подходит в качестве колыбельной, пару раз уже под него засыпал:) Не зря его хвалили в рецензиях, радует что Айронд это дело таки выпустил. 7/10<BR><BR>Edguy – Kingdom Of Madness<BR><BR>Второй альбом этих талантливых немецких ребят. Первый для лейбла AFM. Конечно, слушается он сейчас немного наивно, особенно в свете нонешных успехов группы, однако уже на нем слышно много хороших идей. Концовка альбома сильнее его начала, хотя последний трек подзатянут. Кто не знает – в последнем треке “поет” Болтендаль:). Иногда весьма и весьма приятно послушать. 7/10<BR><BR>Horizon – The Sky The Limit<BR><BR>Беее, какое это дерьмо. Почему на него арт мьюзик прилепил ярлык спид павер я не знаю. Среднего разлива прог-рок, с бездарными мелодиями и вокалом. С мелодиями полный тухляк. Преклоняюсь перед тем, кто сумеет прослушать эту пластинку полностью. 2/10<BR><BR>Montany – New Born Day<BR><BR>Вроде бы датская команда, нарезающая павер с небольшими проговыми вставочками, так любимыми на Лимбе. Собственно не случайно она там и оказалась. Продюссировал все это безобразие Уве Люлис. Записано все так себе. Не могу сказать, что получилось что-то выдающееся, однако местами цепляет. К концу диска ребята расходятся, и песенки становятся лучше. Как и большинство релизов с данного лейбла –  в лучшем случае вторая лига, однако не раздражает. 6/10<BR><BR>Virgo – S/T<BR><BR>Таки заставил я себя послушать данное творение, чего очень долго не хотел делать. Ну что ж, был приятно удивлен. Для фона музыка замечательная, Матос петь не разучился. В музыке очень здорово чувствуется влияние Queen, видео с того же диска только подтверждает похожестью на клип квинов One Vision. Такой себе попсовенький альбомчик, но слышно, что музыканты играют в удовольствие. Пару раз послушать и хватит с него, оставлять не имеет никакого смысла. 6/10<BR><BR>Sodom – M-16<BR><BR>Хе хе, очередная моя попытка приобщиться к музыке Тома и Ко вышла боком. Сольники Тома мне нравятся намного больше, чем его основная команда:). Я понимаю, что сделано все хорошо, играют музыканты хорошо, пару песенок цепляет, но не целиком. Все таки это не мое, хотя на концерте я бы их посмотрелJ 7/10<BR><BR>

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Kent 06.07.2002 20:26:
а мне захотелось "модной музыки",дабы понять. чем живет поколение, в связи с этим были куплены: Sonata Arctica, Axel rudi Pell и Him. <BR>Сонату еще можно слушать..

### Новинки от Союза (2 серия)

promoter 25.07.2002 21:18:
На подходе (находятся в производстве) -<BR>- DECAPITATED - Winds Of Creation (Earache)<BR>- DECAPITATED - Nihility (Earache)<BR>- SPAZZTIC BLURR - Spazztic Blurr (Earache)<BR>- UNSEEN TERROR - Human Error (Earache)<BR>- USURPER - Necronemesis (Earache)<BR>- USURPER - Visions From The Gods (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Deatribes ... (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Fear, Emptiness, Despair (Earache)<BR>- ENTOMBED - Clandestine (Earache)<BR>- ENTOMBED - Wolverine Blues (Earache)<BR>- DECEMBER WOLVES - Blasterpiece Theatre (Earache)<BR>- MORTIIS - The Smell Of Rain (Earache)<BR>- The DILLENGER - Escape Plan (Earache)<BR>- DECEMBER - The Lament Configuration (Earache)<BR>- AT THE GATES - Slaughter Of The Soul (Earache)<BR>- AT THE GATES - With Fear I Kiss The Burning Darkness (Peaceville)<BR>- AT THE GATES - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville)<BR>- DARKTHRONE - Soulside Jorney (Peaceville)<BR>- ANATHEMA - The Silent Enigma (Peaceville)<BR>- ISENGARD - Vinterskugge (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - The Angel And The Dark River (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Trinity (Peaceville)<BR>- ANGRA - Hunters And Prey (SPV)<BR>- ROSE TATOO - Pain (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Black Moon Pyramid (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Ballads (SPV)<BR>- VANIZE - Highproof (Breaker)<BR>- VANIZE - Bootlicker (Breaker)

### Почему люди НЕ любят металл?

ooze 07.09.2002 01:48:
а вот кстати, наблюдение из личного опыта - легче всего народ "подсаживается" именно на металл. пример: вот был (и есть вроде бы до сих пор) у меня один знакомец. любил слушать Модерн Токинг (без шуток!) и Роксетт, и подобную муру... это было года четыре назад. интереса ради подсунула я ему компакт Стратовариуса Destiny'98. Результат налицо: сейчас сие существо слушает всяческий пафосный павер типа Hammerfall, Rhapsody, также в восторге от Rage, Royal Hunt, Axel Rudi Pell и т.п., носит кожу и растит хаер...<BR>так что люди не то чтобы не любят металл, они просто не понимают его, а понимание приходит с опытом :) вывод: надо внедрять металлическую культуру (хе-хе) в массы :)

### НОВИНКИ

Romi 17.09.2002 13:18:
Всем любителям писАть рецензии! Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### CDs for sale

Romi 17.09.2002 13:22:
Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Ваши play-lists

Mentalhealer 04.10.2002 17:12:
up  ((c)Malfet)<BR><BR><BR>Primal fear - "Black sun"<BR>Axel Rudi Pell - "Shadow zone"<BR>X - wild  "Savegeland" <BR>White scull - "Public glory secret agony"<BR>Blaze - "Silicon messiah"<BR>

### Ваши play-lists

Malfet 04.10.2002 17:22:
Статистика за последний месяц:<BR>Shadow Gallery - Legacy<BR>Finntroll - Jaktens Tid<BR>Dark Tranquillity - Heaven<BR>Axel Rudi Pell - Magic<BR>Dream Theater - Scenes From Memory<BR><BR>

### Сносит ли башню от 1 песни?

Mentalhealer 21.10.2002 17:05:
Ну, как грица АП!!!<BR><BR>HELOLOWEEN:<BR>Save us <BR>March of time<BR>Longing<BR>Still we go<BR>Весь Better than raw <BR>Departed<BR>the dark ride<BR>GAMMA RAY:<BR>One with the world<BR>The spirit<BR>Men martions and machines (especially karaoke version)<BR>Razorblade sigh<BR>Fire below<BR>SCANNER:<BR>Breake the seal<BR>Upright liar<BR>After the storm<BR>Out of nowhere <BR>Nightmare<BR>We start it tomorrow<BR>ACCEPT:<BR>ой песдетс!<BR>все 81-86 за редкими исключениями<BR>UDO:<BR>Metal maniacmaster mind<BR>Haert of gold<BR>Future land<BR>PRIMAL FEAR:<BR>Final embrace<BR>Church of blood<BR>Tears of rage<BR>Armageddon<BR>Iron fist in a velvet glove<BR>RUNNING WILD:<BR>Return of the dragon<BR>When time runs out<BR>Fight the fire of hate<BR>5-8 from Port royal<BR>War and peace<BR>KINGDOM COME:<BR>полностью 88,93<BR>Stargazer<BR>Gotta go<BR>Blood on the land<BR>Twilight cruiser<BR>Can't fake affection<BR>ANDI DERIS:<BR>1000 years away<BR>WHITE SCULL:<BR>In caesar we trust<BR>X WILD:<BR>Clash of the tytans <BR>Chaos ends<BR>WITHIN TEMPTATION:<BR>Dark wings<BR>AXEL RUDI PELL:<BR>Carousel<BR>The gates of the seven seals<BR>Heartbreaker<BR>Masquerade ball<BR>IRON MAIDEN:<BR>Flash of the blade<BR>Rime of the ancient mariner<BR>Don't look to the eyes of a stranger<BR>Evil that man do<BR><BR>Уфф бля полегчало...<BR><BR>кто исчё не накатал?<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Идеальная группа

-=Guardian=- 27.10.2002 03:06:
Hansi Kursh - vocals and bass<BR>Magnus Siepen - guitar<BR>Andre Olbrich - guitar<BR>Thomen Staush - drums<BR><BR>А если "серьёзно", то:<BR>--------<BR>Peavey Wagner/Hansi Kursh - vocals<BR>Axel Rudi Pell - guitar<BR>Kai Hansen - guitar<BR>Alexi Laiho - guitar<BR>Andre Andersen - keys<BR>Mike Terrana - drums<BR>Steve Harris - bass<BR><BR>Мдя, какой же бред они сыграют вместе... Учитывая, что все - ярко выраженные композиторы, пожалуй за исключением Терраны :)

### Новинки 29.09.2002.

Лаптев 31.10.2002 06:07:
Новый концертный альбом Axel Rudi Pell!!!

### Оставшиеся концерты мечты..

Appendics 06.11.2002 22:15:
Вот-бы, в кругу семьи посидеть,послушать Axel Rudi Pell-a, Bonfire или  Pretty Maids...мечтательно так...

### Оставшиеся концерты мечты..

Вован 07.11.2002 14:01:
AXEL RUDI PELL!!!<BR>X-WILD (R.I.P.)<BR>TESTAMENT<BR>SINNER<BR>SODOM<BR>PRIMAL FEAR<BR>RUNNING WILD<BR>DESTRUCTION<BR>WASP<BR>SEPULTURA (with Max Cavalera)<BR>JUDAS PRIEST<BR>HALFORD<BR>SAXON<BR>SAVATAGE<BR>Жалею, что не попал на:<BR>MOTORHEAD<BR>OVERKILL & ANNIHILATOR<BR>SLAYER<BR>DIO<BR>KREATOR<BR>OZZY<BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

Doff 27.11.2002 17:54:
Вот еще... коротенько если, то:<BR><BR>AUTUMN CLAN "Requiem To The Sun" 02 (Irond)<BR>Копия HIM. Хороший голос, неплохие мелодии, но хитов нет, и жутко однообразные гитары... 4 из 6.<BR><BR>CALIFORNIA GUITAR TRIO WITH TONY LEVIN AND PAT MASTELOTTO 02 (Союз)<BR>Что-то типа LTE, только полуакустическое. Немного скучноватое, но красивое. Очень понравилась версия Йесовской "Heart Of The Sunrise"  4.5 из 6<BR><BR>RYO OKUMOTO "Coming Through" 02 (пиратка)<BR>Весь состав Spock's Beard, плюс Саймон Филипс и Стив Люкатер играют смесь классического арт-рока с фьюжином с малой долей аора. Вполне прилично. 4.5 из 6<BR><BR>AXEL RUDI PELL "Knights Live" 02 (Союз)<BR>Отличный концертник, явно записанный полностью в живую. Гоели рулит, Пелл рулит, подбор песен отличный, барабанное и клавишное соло наличиствует. Один недостаток - запись. 5.5 из 6.<BR><BR>WUTHERING HEIGHTS "To Travel For Evermore" 02 (CD-M)<BR>Паверщики, надумавшие сыграть павер-прог, да не знающие, как это делать. Отстой.<BR>2 из 6  <BR><BR>BLEEDING NATURE "Не оставляй меня" 02. миник.(The Crypt crative crew)<BR>Вполне приличная рускоязычная танцевальная синти-готика. Наверное пойду в субботу послушаю их живьём. 4 из 6.<BR><BR>LISA GERRARD "Duality" 98 (пиратка)<BR>Голос, естественно, хорош, владеет им Лиза шикарно. Музычка слабая. 4 из 6.<BR> <BR>TANZWUT "Labyrinth der Sinne" 99 (?) (пиратка)<BR>Веселенький фолк-метал с волынками и кучей электроники. Что не песня, то хит. 6 из 6.<BR><BR>LUX OCCULTA "My Guardian Angel" (пиратка)<BR>Очень приличный дет-блэк. 4.5 из 6<BR>

### Союз - лейбл года.

Blindman 05.01.2003 04:34:
тьфу, ошибся я... вместо Напалм Деда интересно, когда будет Morbid Angel<BR>Symphony X Odyssey будет к концу года 2003 видимо?<BR>Ну и уж если тут отвечают на вопросы, то есче один: будет ли Союз выпускать лицензионные ДВД (например Axel Rudi Pell'a и др, лень в каталоге смотреть Spv dvd...). Если будет, то может хоть сроки какие-то укажите?

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Худший диск вашей коллекции

Sasha 11.02.2003 03:56:
Худшего диска нет - они сразу же отправляются в секонд хэнд шоп :),  а вот дисков от которых подташнивает, но вроде как и продать жалко, навалом: <BR>- весь Led Zeppelin<BR>- Ozzy Osbourne 'Live and Loud'<BR>- Motley Crue s/t (так как там Glenn Hughes на в одной песне на подпевке)<BR>- Clive Nolan, Oliver Wakeman 'Jabberwocky'<BR>- Stratovarius (Visions, Fourth Dimension,   Destiny )<BR>- Europe 'Prisoners in Paradise'<BR>- Axel Rudi Pell 'Eternal Prisoner'<BR>и т.д. <BR>

### Про Черный Обелиск...

Вован 16.02.2003 19:52:
Вот чую, Руслан как-то связан с "Афродитой". По ходу, это егойный виртуал...<BR>Просто ентот дядя оскорбляет уважаемых мной людей. Я вообще пытался их всех помирить, дело не в музыке. Он ничего не знает, а прёт как комбайн в августе, при этом постил от Лёхиного имени, обхамил музыкантов, которые ему ничего не сделали-то лично. <BR>Я не лимоновец, скорее либерал или анархист. Демократы только треплются, им важен сам факт этой показухи, им пофиг, что они ничего не знают, пофиг, что они ничего не делают и не могут делать, главное - поорать. А им за это платят деньги, причём нехилые. А Руслан - яркий пример тому, яркий представитель этого горластого племени, слушать ничего не хочет, бред несёт нездоровый, нарывается на нас, паяльник ему в пятую точку, нах. <BR>Почитай мои постинги и его. Могу ссылки дать. <BR>Хорошо, ты что-то не знаешь, не слышала, так ты же спросишь, не так ли? А он чего скачет? Его трогали?<BR>Я много чего слушаю. Трэш вот люблю: SLAYER, SODOM, KREATOR, ANNIHILATOR, TESTAMENT, OVERKILL, DESTRUCTION, ANTHRAX, MEGADETH, SEPULTURA(старая), METALLICA(старая), MECONG DELTA, TANKARD, PANTERA; спид-пауэр тоже ништяк: RAGE, HELLOWEEN, ICED EARTH, GAMMA RAY, PRIMAL FEAR, STRATOVARIUS, HAMMERFALL, RUNNING WILD, X-WILD, EXCITER(правда, и они, и ICED EARTH даже могут быть и в трэш записаны...), GRAVE DIGGER; старый хард-н-хэви обожаю: DEEP PURPLE, LED ZEPPELIN, BLACK SABBATH, URIAH HEEP, NAZARETH, OZZY OSBOURNE, DIO, SINNER, ACCEPT/UDO, SAXON, KISS, WARLOCK/DORO, IRON MAIDEN, JUDAS PRIEST (!), MOTORHEAD(!!), SCORPIONS, AC/DC, EUROPE, ALICE COOPER, AXEL RUDI PELL, MANOWAR. Хочу вот KROKUS себе нарыть. <BR>Я, в принципе, не большой фэн дэт-блэк-готик-дум, но прикалывают MOONSPELL, AMORPHIS, DEATH, VENOM, CHILDREN OF BODOM, IN FLAMES, CREMATORY, TYPE O NEGATIVE, SENTENCED, PARADISE LOST. Тож крутааа!<BR>Из более массовых люблю H.I.M., RAMMSTEIN. И всё. <BR>Вот хочу чего-нить себе нарыть из прогрессив-метал, DREAM THEATER есть, SAVATAGE, надо воть QUEENSRYCHE нарыть.<BR>Ну как же без русских банд: МАСТЕР, АРИЯ, ЧЁРНЫЙ КОФЕ, ЛЕГИОН, E.S.T., SHAH, КРУИЗ (Гаиновский!), сольник Гаины GAIN, МАРКИЗА, АВГУСТ, ПОНТИЙ ПИЛАТ, СИМВОЛ ВЕРЫ, ТАЙМ-АУТ, HELLRAISER, ADOLF CASTLE, VALKIRIA, ANGELS & DEMONS, КОРОНА РОССИЙСКОЙ ИМПЕРИИ, МАФИЯ, MORTIFER, НОВЫЙ ЗАВЕТ/САБОТАЖ, РОДМИР, КПП, СТЕЛЛА, КУРАЖ, МАФИЯ, ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК, ОРГИЯ ПРАВЕДНИКОВ...<BR>

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

metallian 03.04.2003 15:18:
Hansen Worx (японский сборник лучших песен карьеры Кая с толстым буклетом с фотками)<BR>Axel Rudi Pell - Between The Walls, Made In Germany (оба с автографами)

### Лучший звук инструментов на альбомах прошлых лет.

Вован 04.04.2003 22:38:
Барабаны - JUDAS PRIEST-90<BR>Бас-гитара - МАСТЕР-96<BR>Ритм - ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - 91<BR>Соло - AXEL RUDI PELL - 97<BR>Клавиши - DEEP PURPLE - 70

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Romi 16.04.2003 13:33:
приобрел Axel Rudi Pell - The Wizards Chosen Few и Michael Monroe - Whatcha Want<BR><BR>ARP - первый диск порадовал, всё собрали, и Still I'm Sad с трибьюта Dio, и инструменталку с участием Роланда Грапова. Прикольное концертное поппури (слово-то какое!) из перпловской Burn, хендриксовской Purple Haze и Steeler'овской Call Her Princess. Ну и два новых трека - тоже не хрен собачий. <BR>Второй диск - ремастированные старые вещи 1989 - 1997 годов. Особенно Hear You Calling Me порадовала - на ремастере четче стали слышны инструменты, басушка выведена на передний план. В общем и целом - 8,5/10.<BR><BR>Michael Monroe - совершенно УБОЙНЫЙ новый альбом, малость перекликается с предыдущим Life Gets You Dirty, но на голову выше. Из 13 композиций - целых 9 каверов, что нисколько не делает альбом хуже, скорее наоборот. Потрясные песни, настоящий глэм. 9,5/10.<BR><BR>А что такое 10/10? Это альбом уровня Appetite For Destruction, я пока таких не припомню.

### Люди! Подскажите чагонибудь из повера!!!!

Скиминок 14.07.2003 11:01:
А еще из наших я бы порекомендовал Archontes, The Arrow, ранний Catharsis.<BR>Можно еще из зарубежных вспомнить Helloween, Royal Hunt, Angra, Viper, Shaman, Axel Rudi Pell. Но последний -- это скорее хард-н-хэви.

### Культовые альбомы

Вован 07.09.2003 15:13:
ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - Ещё Один День<BR>MOTORHEAD - Sacrifice<BR>RAGE - Black In Mind<BR>SINNER - Touch Of Sin<BR>EXCITER - Violence And Force<BR>GRAVE DIGGER - Heavy Metal Breakdown<BR>EST - Проба Пера<BR>SODOM - Agent Orange<BR>PANTERA - Vulgar Display Of Power<BR>AXEL RUDI PELL - Eternal Prisoner<BR>... писать много, устану... :)

### Культовые альбомы

Kostolom 08.09.2003 21:17:
Культовый - это такой, чтобы<BR>а) его прям все слышали (за исключением наших дремучих "арийцев" ;) )<BR>б) он оказал существенное влияние на стиль и его развитие<BR>в) его можно было прослушать пять раз подряд и чтоб не надоело (ну или не пять раз, а чуть менее, но не ссуть) - короче, чтобы не было ни одной проходной песни<BR>Исходя из этого:<BR>ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - Ещё Один День <BR>MOTORHEAD - Sacrifice <BR>RAGE - Black In Mind <BR>SINNER - Touch Of Sin <BR>EXCITER - Violence And Force <BR>PANTERA - Vulgar Display Of Power <BR>AXEL RUDI PELL - Eternal Prisoner <BR> - при всем моем уважении к Вовану никак не могу счесть эти альбомы культовыми, ибо сам не слышал ни одного (кроме Пантеры-Ексайтера). А что касается последних, то Эксатйер при всем желании десять раз подряд сложно слушать, хоть он и является этаким эмбрионом спида. Все это - ИМХО (чтобы никого не обидеть). Впрочем, мне тока 18,5, и слышал я не очень много ;)<BR>Так вот, культовыми однозначно можно счесть:<BR>IRON MAIDEN the number of the beast<BR>METALLICA kill'em all, metallica<BR>JUDAS PRIEST british steel, defenders of the faith<BR>OZZY OSBOURNE blizzard of ozz<BR>TIAMAT clouds, the astral sleep<BR>ENTOMBED wolverine blues<BR>FINNTROLL jaktens tid/midnattens widunder<BR>DEEP PURPLE machine head, fireball<BR>RUNNING WILD under jolly roger<BR>AC/DC back in black<BR>...<BR>Всем отметившимся спасибо!

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:39:
Топик в основном посвящается начинающим металлистам.<BR><BR>Все по 50р. за исключением снабжённых особыми комментариями позиций.<BR>При покупке 10 и более дисков - скидка 10%.<BR>Большая часть компактов по 60 р. и выше - c буклетами. В остальных случаях диски двойные.<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1989 "Eat The Heat"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANNIHILATOR 1989 "Alice In Hell" – 60р.<BR>ANNIHILATOR 2002 "Waking The Fury"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLACKMORE's NIGHT 1997 "Shadow Of The Moon"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1988 "Battalions Of Fear"+EP – 60р.<BR>BLIND GUARDIAN 1989 "Follow The Blind"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1990 "Tales From The Twilight World"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1992 "Somewhere Far Beyond"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1997 "Accident Of Birth"– 60р<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CELTIC FROST 1990 "Vanity/Nemesis"<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>DREAM THEATER 1994 "Awake"– 60р<BR>DREAM THEATER 1995 "A Change Of Seasons"– 60р<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>EXCELSIS 1999 "Kurt Of Koppigen"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 1991 "Sigh No More"– 60р<BR>GAMMA RAY 1993 "Insanity And Genius"– 60р<BR>GAMMA RAY 1995 "Land Of The Free"– 60р<BR>GAMMA RAY 1997 "Somewhere Out In Space"– 60р<BR>GAMMA RAY 1999 "Powerplant"– 60р<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Future World" (single)/HELLOWEEN 1988 "Dr. Stein" (single) - 40<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HELLOWEEN 1991 "Pink Bubbles Go Ape"<BR>HELLOWEEN 1991 "The Best. The Rest. The Rare"<BR>HELLOWEEN 1994 "Master Of The Rings"<BR>HELLOWEEN 1996 "The Time Of The Oath"<BR>HELLOWEEN 1998 "Better Than Raw"<BR>HELLOWEEN 1999 "Metal Jukebox"<BR>HELLOWEEN 1999 "Rares" (2CD) <BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR><BR><BR>

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:53:
Оставшиеся компакты:<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>TEMPEST 2001 "Balance"<BR>TERROR-2000 2000 "Slaughterhouse Supremacy" – 40р.<BR>THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>TIAMAT 1992 "Clouds"<BR>U.D.O. 1999 "Holy"<BR>WITCHERY 2001 "Symphony For The Devil"<BR><BR>

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:56:
Также есть CDRs по 50 рублей:<BR><BR>ALASTIS 2001 "Unity"<BR>ANTICHRISIS 1996 "Cantara Anachoreta"<BR>AXEL RUDI PELL 1994 "Between The Walls"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time"<BR>BON JOVI 1984 "Bon Jovi"<BR>HELLOWEEN 1985 "Helloween"/"Walls Of Jericho"/"Judas"<BR>KAMELOT 1995 "Eternity"<BR>KAMELOT 2000 "The Expedition" (live)<BR>METAL CHURCH 1985 "Metal Church"<BR>MIND ODYSSEY 2000 "Signs"<BR>NIGHT IN GALES 1998 "Thunderbeast"<BR>PYOGENESIS 1995 "Sweet X-Rated Nothings"<BR>SAVATAGE 1991 "Streets"-A Rock Opera"<BR>TANKARD 1986 "Zombie Attack"<BR>TANKARD 1987 "Chemical Invasion"<BR>TANKARD 1988 "The Morning After"<BR>TANKARD 1991 "Fat, Ugly & Live" (live)<BR>TANKARD 1994 (TANKWART) "Ausgetankt"<BR>TANKARD 1996 (TANKWART) "Himbeergeist Zum Fruhstuck"<BR>VIPER 1991 "Evolution"<BR><BR><BR><B><I>ВНИМАНИЕ!!!</I></B><BR>За заказами не обратились:<BR><B>Dimas<BR>Metalian<BR>Goose</B><BR><BR>Срок истечения брони заканчивается 25 сентября в 00.00.01. Прошу это учесть.. просто много желающих..<BR>

### Полифонические звонки на мобилах

Vlad 28.09.2003 17:56:
RAGE - Solitary Man, Enough Is Enough, End Of All Days<BR>SAVATAGE - Wake Of Magellan, Edge Of Thorns<BR>HELLOWEEN - Steel Tormentor, Power, Future World<BR>ICED EARTH - Birth Of The Wicked<BR>AXEL RUDI PELL - Playing With Fire, Nightmare<BR>BLIND GUARDIAN - Mirror Mirror<BR>DESTRUCTION - Nailed To The Cross, Mad Butcher<BR>BATHORY - The Sword<BR>AXXIS - Why Not?<BR>CREMATORY - Temple Of Love, Tears Of Time<BR>TANKARD - Poshor Golovor, Mess In The West<BR>.............<BR><BR>

### Идеальные альбомы

metallian 15.01.2004 18:53:
Steeler 'Rulin' The Earth' (1985)<BR>Axel Rudi Pell 'Magic' (1997)<BR>Dokken 'Back For The Attack (1987)<BR>Helloween 'Keeper Of The Seven Keys (Part I)' (1987)<BR>Shameless 'Queen 4 A Day' (2000)<BR>Axxis 'II' (1990)<BR>Bonfire 'Freundfeuer' (1996)<BR>Yngwie Malmsteen 'Magnum Opus' (1995)<BR>KISS 'Revenge' (1992)<BR>Angra 'Angels Cry' (1993)<BR>+<BR>Teach-In 'Festival' (1975)<BR>Teach-In 'Get On Board' (1976)

### Новинки... 2004

Blindman 06.02.2004 17:07:
Январь уже давно закончился, а нового топика так и нет, запостим в старый...<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens 10/10 <BR>Лучший альбом с Джиолии<BR><BR>Edguy - Hellfire Club 9/10<BR>Создается впечатление, что у Тобби идей хватит еще дисков на 10, что хорошо<BR><BR>Primal Fear - Devil's Ground 8/10<BR>На удивление добротный альбом, и даже Шиперс поет нормально...<BR><BR>Persuader - Evolution Purgatory 8/10<BR>Очень неплохой дебют на Sanctuary Group<BR><BR>Amaran - Prestine Bondage 4/10<BR>Занудный готик дэт с женским вокалом<BR><BR>Metalium - As One - Chapter Four 4/10<BR>Все те же все о том же, только еще хуже чем на прошлом занудстве<BR><BR>Dyonysus - Anima Mundi 7/10<BR>Слегка хитовее прошлого альбома, но все равно очень тяжеловесно<BR><BR>Pain OF Salvation - 12.5 10/10<BR>Отличный акустический концерт, Гилденлоу неподражаем<BR><BR>Guardians Of Time - Machines of Mental Design 7/10<BR>Тут я слегка не объективен, но люблю эту группу. Японский бонус лучший трек на альбоме<BR><BR>Sirenia - An Elexier for Existence 7/10<BR>Слегка разочарован... Очень качественный релиз, но ярких песен нет :((<BR><BR>Beseech - Drama 7/10<BR>Достойное продолжение прошлогоднего качественного релиза. <BR><BR>Domine - Emperor Of Black Runes 4/10<BR>Большое разочарование... после очень неплохого прошлого релиза на новом практически нет нормальных песен, так, серый фон. Положение спасает единственный трек в начале диска (не помню какой...)<BR><BR>Vintersorg - The Focusing Blur 6/10<BR>Не сказал бы, что я много ждал, но то, что получилось мне не понравилось. Одна-две песни - очень хорошо, весь альбом - занудно<BR><BR>Embraced - Amorous Anathema 9/10<BR>Не думал, что меня еще настолько может зацепить мелодик дэт. Есть просто тонна раскурченных команд, которые и в подметки не годятся этому альбому.<BR><BR>Embraced - Within 5/10<BR>Мда, а вроде одна группа... Исчезло все хорошее, что было на прошлом альбоме, а остался сплошной стандарт, жаль. Не удивительно, что группа развалилась.<BR><BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night 5/10<BR>Брал на диске, думал в мп3 обманулся. Фигу, все тоже самое, только еще противнее... Дико затянутый, с бездарно подобранными вокалистами. Тем удивителен прогресс к следующему диску<BR><BR>Subliritum - Dark Prophecies 6/10 <BR>Неплохой викинг/блэк, но не сказать что то особенное. В очередной раз отмечу просто отличное оформление диска.<BR><BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth 4/10<BR>Типа тру блэк из Италии. Давно я так не ржал - это не то, что пионеры, это доясельный возраст. Любая визжащая собака или орущий кот "поет" лучше этого итальяшки. Для пущего увеселения картинки раскраски в буклете прилагаются.<BR><BR>Tyr - Far To Asgard 6/10<BR>Значительно сильнее первого альбома, заглавный трек так вообще хит. Есть очень неплохая песенка на фарерском, хороший хиддентрек. Портит только два жутко занудных трека в середине и общая продолжительность диска.<BR><BR>Guild Of Ages - Citadel 8/10<BR>Очень добротный мелодичный хард, хорошая мелодичность и приятный вокалист. <BR><BR>Harlan Cage - Double Medication Tuesday 7/10<BR>Также неплохой хард/аор. В паре песенок напомнили Прейинг Ментис, что уже само по себе круто. Всем любителям такой музыки рекомендую.<BR><BR>Grabak - The Serpent Within Paradise 6/10<BR>Абсолютно стандартный блэк, таких полно. Не скажу, что плохо, но и хорошего ничего нет. Жужжат себе минут сорок и жужжат. Для любителей стиля.<BR><BR>Mike Tramp - More To Life Than This 6/10<BR>Местами очень приятный, а местами жутко сахарный хард. Ну и американщина не добавляет в моих глазах этой пластинке очков. <BR><BR>Pontus Norgren - Damaga Done 4/10<BR>Какая то древняя шведская хардовая банда. Каждая песенка начинается неплохо, но уже к середине утомляет, а к концу хочется ее скипнуть. На любителя (чуть ли не первый диск с Z рекордс который мне совсем не понравился)<BR><BR>Alfonzetti - Ready 5/10<BR>Опять хард, опять неплохо в начале диска и достает к концу альбома. Такого много, ничего особенного<BR><BR>

### Новинки... 2004

ixtiandr 05.03.2004 14:27:
Руслан, читай ради разнообразия рецы на маздае - я тут хуячу по союзовским как раз делам :дил: И про Квилл новый песал. Он пока действительно не вышел, если хошь - могу спросить, будут ли они его выпускать или раздумали.<BR><BR>Rhapsody - Tales From The Emerald Sword Saga  Симфо-эпик-павер бля. Есть пара неплохих мест, но иногда дико раздражает вокал и 71 минута такой музыки - увольте <BR><BR>The Texas Chainsaw Massacre - The Album/ То бишь саундтрек к римейку известного пхильма. Что сказать 18 участвующих групп? Самые известные это Пантера, Мешугга, Фир Фэктори и Морбид Энджел. Остальные команды:Hatebreed, Soil, Static-X, Mushroomhead, Seether, Nothingface, 40 Below Summer, Motograter, Shadows Fall, Index Case, Finger Eleven, Lamb Of God, Sworn Enemt, Core-Tez. Более подробно песать не буду, долго бля, вкратце лишь скажу, что большинство групп тут исполняют некую микстуру из хардкора, нюметала и постгранджа, смешивая эти ингридиенты в большей или меньшей степени. Практчиески ничего не зацепило.  <BR><BR>Napalm Death - Order Of The Leech - ну тут нечего комментировать сосбственно.<BR><BR>Pain Killer - Guts Of A Virgin & Buried Secrets  Авангард-джаз + ... метал? Очень хочется тут избавицца от этого словечка <BR><BR>Room 5 - Music & You Дискотуха   Для тех кто ностальгирует по этой музыке. Правда, звучани все же современное.<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens Оооооо бля!!!!!!!   Даже не ожидал. Срочно приобретать всем любителям хорошей харды  Есть влияния ДП времен Берна, а одна вещь достойна попадания на какой-нить альбмо Блек Саббат времен Дио. Очень хорошо.<BR><BR>UFO - You Are Here Хм, а не стареют душой ветераны. Кто любит группу - приобретите обязательно, не пожалеете. Могговский вокал практически ничуть не изменился, хотя команде уже 35 лет в этом году. На барабанах - сын покойного ударника ЛЗ  <BR>

### Намедни. Год 1997. Металлист!

Vlad 24.03.2004 12:06:
Студент в/о технологического факультета. В этом же году перебежал на дневной экономического. Год ничем не примечателен - учеба, философия, формирование личности. Единственное значимое событие: в самом конце года мне в руки попадают кассеты HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave" и AXEL RUDI PELL 1997 "Magic". Спасибо старому знакомому Алексею. И вот я здесь.

### SCORPIONS &quot;Unbreakble&quot;,'04. Возвращения к корням?

metallian 26.03.2004 16:25:
что всем так дались эти продажи в Америке? блин, какой-нибудь Axel Rudi Pell, Gamma Ray и Blind Guardian вряд-ли продаются в Америке миллионными тиражами. однако музыка их от этого хуже не становится.<BR>а по поводу краут-рока Руслан прав на все сто. в Германии было море групп, игравших эту музыку в 70-е. и по признанию множества немецких музыкантов 80-ых именно эта музыка оказала влияние на их творчество.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:14:
ПОСКОЛЬКУ С ПОЧТОЙ У МЕНЯ КАКОЙ-ТО SHIT HAPPENS, ВЫКЛАДЫВАЮ СВОЙ СПИСОК СЮДА.<BR><BR>В связи с переполнением моей CD-коллекции предлагаются к продаже / обмену нижеприведенные, только фирменные компакт-диски. Состояние подавляющего большинства из них - коллекционное, то есть идеальное.<BR><BR>Если вас заинтересовали какие-то позиции, просьба скинуть эти позиции назад на мой e-mail graf@edunet.ru<BR><BR>Далее вам будет выслана цена на эти позиции. Большинство цен - в диапазоне 300... 400 руб. ($10... 13). Двойники и раритеты - дороже.<BR><BR>Японские CD только меняются, и только на интересующие меня позиции.<BR><BR>CD FOR CHANGE AND / OR SALE (14.04.2004, 385 positions):<BR><BR>---------- SIGNED CD'S (26) ----------<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - signed by Jeff Waters.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - signed by Jeff Waters.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - signed by Jeff Waters.<BR><BR>EDGUY "Theatre Of Salvation" (1999) - signed by whole band.<BR><BR>GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest guitarist / producer).<BR><BR>KINGDOM COME "Kingdom Come" (1988) - Lenny Wolf, James Kottak.<BR><BR>MARSHALL LAW "Law In The Raw" (1996) - signed by original drummer Lee Morris.<BR>METALIUM "Millennium Metal - Chapter One" (1999 - French pressing) - signed by drummer Mike Terrana.<BR>MOTORHEAD "Overkill" (1978 +5 bonuses) - signed by Lemmy Kilmister.<BR>MOTORHEAD "Bomber" (1980 +5 bonuses) - signed by Lemmy Kilmister.<BR><BR>OVERKILL "Horrorscope" (1991) - signed by Bobby "Blitz" Ellsworth.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "Oceans Of Time" (1998) - signed by Ferdy Doernberg (EU pressing).<BR>PRAYING MANTIS "To The Power Of Ten" (1995 / 1996) - signed by Bruce Bisland (EU pressing).<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - signed by Greg Smith (EU pressing).<BR><BR>URIAH HEEP "The Best Of... Part 2" (1997) - signed by Ken Hensley.<BR><BR>RICK WAKEMAN "Return To The Centre Of The Earth" (1999) - signed by Rick Wakeman.<BR>JOHN WEST "Permanent Mark" (1998) - signed by John West, US pressing.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - signed by Adrian Vandenberg, EU pressing.<BR>WIDOWMAKER "Blood And Bullets" (1993, UK pressing) - signed by Al Pitrelli.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982, Castle Communiactions re-issue) - signed by then-bassist Trevor Bolder.<BR><BR>YES "Drama" (1980, remastered US pressing) - signed by Alan White.<BR><BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - signed by Gregg Bissonette.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - signed by Gregg Bissonette.<BR>V/A "Yes, Friends And Relatives Volume Two" (2 CD, 2000) - signed by Jon Anderson & Alan White (Yes).<BR><BR><BR>---------- JAPANESE CD's (7 - NO OBI STRIP if indicated) ----------<BR><BR>JOURNEY "Dream, After Dream" (1980, 1993 pressing) - Japanese only release.<BR>LOUDNESS "Loudest - Ballad Collection" (1987-1991 / 1991) - no Obi.<BR>MEGADETH "Breadline - Japan Special Edition" (2000) - Japanese only Mini CD.<BR>NEAL SCHON & JAN HAMMER "Untold Passion" (1981) - 1992 re-issue, no Obi.<BR>VALENTINE "Valentine" (1995) - no Obi.<BR>VOLCANO "Violent" (2000 - high class Japanese power-thrash)<BR>X "Psychedelic Violence, Crime Of Visual Shock" (1994) - no Obi.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
MAGNUM "Marauder" (1979 / 1980)<BR>MAKINA "The Blood Of My Race" (1998 - brutal thrash from Mexico)<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Trial By Fire: Live In Leningrad" (1989 - EU pressing, light scars)<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Fire And Ice" (1992 - US pressing)<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995 / 2000) - US re-issue on Spitfire, 1 bonus track from original Japanese pressing.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Inspiration" (1996 - original UK pressing on 1 CD)<BR>MARILLION "Misplaced Childhood" (1985 - original Canadian pressing)<BR>MASI "The Watcher" (1997)<BR>JIM MATHEOS "Away With Words" (1999) - Fates Warning guitarist 2nd acoustic solo CD, US pressing.<BR>LARS ERIC MATTSSON "Eternity" (1988 - original Black Dragon pressing)<BR>LARS ERIC MATTSSON "No Surrender" (1989 - original Black Dragon pressing)<BR>LARS ERIC MATTSSON "Electric Woodoo" (1991 - original Black Dragon pressing)<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell" (1977 - original pressing)<BR>MEMORY GARDEN "Mirage" (2000 - EU pressing)<BR>MERCILESS "Unbound" (1993 - Swedish melodic death / thrash)<BR>MERCYFUL FATE "Melissa" (1983 - original EU pressing)<BR>MERCYFUL FATE "In The Shadows" (1993 - UK pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Time" (1994 - UK pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Into The Unknown" (1996 - EU pressing, marked as "Promotional Copy")<BR>METALLICA "Kill 'Em All" (1983 - EU pressing)<BR>METALLICA "Master Of Puppets" (1986) - EU pressing.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "The Michael Schenker Story Live" (2 CD, 1997 / 2001 - EU SPV Pressing)<BR>MISSING LINK "Lobotomized" (1997) - ex-Artillery members.<BR>MOLLY HATCHET "Greatest Hits" (1990 - US pressing)<BR>GARY MOORE "Rockin' Every Night - Gary Moore Live In Japan" (1986 / 1997) - EU pressing.<BR>GARY MOORE "Back To The Blues" (2001) - EU pressing.<BR>VINNIE MOORE "Time Odyssey" (1988) - US pressing.<BR>MOTLEY CRUE "Theatre Of Pain" (1985) - EU pressing.<BR>MOTORHEAD "Everything Louder Than Everyone Else" (1999, 2 CD) - US pressing.<BR>MOTORHEAD "Live At Brixton Academy" (2003, 2 CD) - EU pressing.<BR>MOTT THE HOOPLE "All The Young Dudes" (1997) - EU pressing.<BR>MULLMUZZLER "Keep It To Yourself" (1999) - US pressing.<BR>MULLMUZZLER "James LaBrie's Mullmuzzler 2" (2001) - US pressing.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989 - US pressing)<BR><BR>NIACIN "Deep" (2000)<BR>NIGHTINGALE "The Closing Cronicles - The Breathing Shadow Part II" (1996)<BR>NME WITHIN "Science Krucifikktion" (1998 - Swedish exprimental heavy metal / hardcore)<BR>CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN "The Hound Of The Baskervilles" (2002)<BR>ERIK NORLANDER "Threshold" (1997) - first US pressing.<BR>NORWAY "Arrival" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>OMEN "Teeth Of The Hydra - The Best Of Omen" (1989 - original US pressing)<BR>OZZY OSBOURNE "Tribute" (1987 - original Canadian pressing)<BR>OVERFLASH "Threshold Of Reality" (1993 - Dan Swano's computer-death masterpiece)<BR><BR>PANGEA "Manchild" (1998)<BR>PARADOX (Canada) "Paradox" (1989) - AOR a bit like Firehouse and Foreigner.<BR>IAN PARRY "Thru' The Looking-Glass" (1995) - Holland pressing, RARE!<BR>PEACE AND SILENCE "Fathom That" (1995) - US power-prog metal, EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Wild Obsession" (1989) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Nasty Reputation" (1991) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Eternal Prisoner" (1992) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Between The Walls" (1994) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Black Moon Pyramid" (1996) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Magic" (1997) - EU pressing.<BR>PENDRAGON "The Masquerade Overture" (1996 - 2 CD Limited Ed.)<BR>PHANTOM "Cyberchrist" (1993) - EU pressing.<BR>PLATYPUS "Ice Cycles" (2000 - US pressing)<BR>PRETTY MAIDS "Lethal Heroes" (1990) - Canadian pressing of Jump The Gun, same track list.<BR>THE PROMISE "Human Fire" (1999) - EU pressing.<BR>PSYCHO MOTEL "State Of Mind" (1996)<BR>PYOGENESIS "Twinaleblood - Single" (1996, CDS, 4 tracks - radio promo sampler)<BR><BR>QUEENSRYCHE "Queensryche" (1982, MCD)<BR>QUEENSRYCHE "The Warning" (1984 - US original pressing)<BR>QUEENSRYCHE "Live Evolution" (2 CD, 2001) - Digipack.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vlad 22.04.2004 12:51:
Всеволод, то ли почта реально барахлит, то ли ещё что.. интересуют цены на следующие позиции:<BR><BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!)<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan.<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Melissa" (1983 - original EU pressing)<BR>AXEL RUDI PELL "Wild Obsession" (1989) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Nasty Reputation" (1991) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Eternal Prisoner" (1992) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Between The Walls" (1994) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Black Moon Pyramid" (1996) - EU ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) -<BR>EU pressing.<BR>GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest<BR>guitarist / producer).<BR>AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan<BR>Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing)<BR><BR>жду.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 22.04.2004 16:58:
2 Vlad:<BR><BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!) - $6<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan. - $11<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing) - $11<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue) - $10<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue) - $10<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing) - $16<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing) - $16<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing) - $10<BR>MERCYFUL FATE "Melissa" (1983 - original EU pressing) - $11<BR>AXEL RUDI PELL "Wild Obsession" (1989) - EU pressing. - $10<BR>AXEL RUDI PELL "Nasty Reputation" (1991) - EU pressing. - $10<BR>AXEL RUDI PELL "Eternal Prisoner" (1992) - EU pressing. - $10<BR>AXEL RUDI PELL "Between The Walls" (1994) - EU pressing. - $10<BR>AXEL RUDI PELL "Black Moon Pyramid" (1996) - EU - $10<BR>ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre) - $10<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre) - $10<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) -<BR>EU pressing. - $10<BR>GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest<BR>guitarist / producer). - $11<BR>AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan<BR>Rechberger, Pasi Koskinen. - $13<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing) - $8<BR><BR>Или рублями по курсу - оно, возможно, даже лучше.

### Новинки... 2004

Appendics 27.04.2004 00:46:
Ну, проедемся вкратце:<BR><BR>Heavenly- Dust To Dust-04/ Noise<BR><BR>Третий( не считая демки) диск французов. Есть у меня первый на Диги с бонусами. Взял, скорее, до компании,- не очень я, что бы уж жалую симфо-павер, за редким исключением. Ну, взял и взял,- не жарко и не холодно. Не для частого прослушивания, честно говоря пластинка, но, иногда покатит. По крайней мере - не голое сдиралово.  6,5-7/10<BR><BR>Конкретно порадовали фрицы:<BR><BR>Primal Fear - Devil's GGround - 04 /Nuklear Blast/ Digi + Bonus<BR>Шиперс, Синнер & компания наваяли очередную нетленку. Отличное оформление + бескомпромиссный хэви. Всё предсказуемо, но слушается вполне легко и с драйвом. 8-8,5/10<BR><BR>Edguy - Hellfire Club - 04/ Nuklear Blast + Bonus<BR><BR>Ждал этого релиза, как молодожёны первой брачной ночи. Не сказать, что Саммет на 100% оправдал мои ожидания,- есть на альбоме несколько проходных вещей, а баллады уже не так цепляют своей безукоризненностью и отполированной мелодикой, но, в принципе, сильная вещь.    8-8,5/10<BR><BR>В дополнение к номерному, в обязательном порядке обзавёлся и Эдгаевским миником,- всё же 4 вещи - Non Album.<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens - 04/ SPV<BR>Одни из моих фаворитов. Не скажу, что лучше 2-х последних альбомов, но вполне на уровне. Хотелось бы, конечно, шедевра, но чуток не дотягивает Аксель.<BR>А это грустно, и немного жаль.. (с)Филя<BR>Но даже эта "жаль" у Пелла тянет никак не меньше 8,5 /10<BR><BR>Кстати, докупил по теме, незаслуженно проигнорированный его же сборник:<BR><BR>Axel Rudi Pell - The Wizards Chosen Few/2000/SPV/Digi - 2 CD<BR>Всё же и пара неизданных вещей есть и старые George Marino отремастерил. Нужно это иметь.<BR><BR>Почти задаром ( со скидкой по 560 р.) взял в ПЛ почти весь ранний UFO на японии : Force It, No Place To Run, Mexanix. Просто в таком качестве нет других изданий. <BR><BR>Так же на японии Супер издание моего самого любимого альбома Deep Purple-73 с 2-я книжками в боксе.( Сколько же их уже у меня было!)<BR>На японии нарыл X-Wild - Savageland-96/ Victor-овский ремастер. Нефиг тут комментировать.<BR><BR>Aina- Days Of Rising Doom - 04/ Transmission Rec./ 2 CD Digibook & DVD<BR><BR>Буклет в 68 страниц, классное оформление, арт - M. Klinnert-а, куча приглашённых музыкантов и певцов. Отсутствует разве что М.Джексон, да и то по понятным причинам. И что?!<BR><BR>Да задница полная. Не въехал в ЭТО абсолютно, как не пыжился. Подстава. Имхо 5/10<BR> <BR>Thunderstone - The Burning - 04/Nuklear Blast/Digi + 6(!) Bonus<BR><BR>Порадовали и фины. Меньше соплей, чем на дебютнике. Всё чётко и размеренно. Прогресс налицо.На Sea Of Sorrow приятно так ласкает слух припев в манере Джоэли. Младца, одним словом.  8/10<BR><BR>Magic Kingdom - Metal Tragedy - 04/Limb Music/ Digi/Ltd.Ed. 4000 copies, poster, sticer + video + <BR>Василий Молчанов - Bass<BR>Антон Архипов - Drums<BR>Leo Hao - краски и кисти<BR><BR>Обложка - супер! Музыка с двух прослушиваний - не сказать, что очень. Попробую ещё послушать, - как то не хочется хаять соотечественников.<BR><BR>Взял - таки прошлогодний At Vance на 2-х CD/AFM. Кстати Хартман, после ухода из группы, отметился и на Aine и у Magic Kingdom.<BR><BR>И ещё надыбал Мановаровский Silver Edition - Battle Himns ( US Pressing). Пора бы уж и 85-92 года переиздать. <BR><BR>Udo на Диги не нашёл, а на концерте за 900 принципиально брать не стал.<BR><BR><BR>

### Продаю CD Motley Crue и Axel Rudi Pell

Romi 28.04.2004 11:53:
16. Axel Rudi Pell – Wild Obsession (SPV, 1989). Made in Germany.<BR><BR>17. Axel Rudi Pell – Nasty Reputation (SPV, 1991). Made in Germany.<BR><BR>18. Axel Rudi Pell – Eternal Prisoner (SPV, 1992). Made in Germany.<BR><BR>19. Axel Rudi Pell – The Ballads (SPV, 1993). Made in Germany.<BR><BR>20. Axel Rudi Pell – Between The Walls (SPV, 1994). Made in Germany.<BR><BR>21. Axel Rudi Pell – Made In Germany (SPV, 1995). Made in Germany.<BR><BR>22. Axel Rudi Pell – Black Moon Pyramid (SPV, 1996). Made in Germany.<BR><BR>23. Axel Rudi Pell – Magic (SPV, 1997). Made in Germany.<BR><BR>24. Axel Rudi Pell – The Wizards Chosen Few (SPV, 2000) – digipack, 2 CD. Made in Germany. <BR><BR>25. Axel Rudi Pell – Shadow Zone (SPV, 2002). Made in Germany.<BR><BR>26. Jeff Scott Soto – Love Parade (Long Island Records, 1995) – original CD. Made in Germany.<BR><BR>27. Human Clay – U4IA (Music For Nations, 1997) - project of Jeff Scott Soto & Marcel  Jacob. Made in England.<BR><BR>Кому интересно - мыльте на spetsagent@yandex.ru или стучите в аську 265917548

### Новинки... 2004

eddie 18.05.2004 00:19:
Эдгай новый неплох, но думаю, что Theater of Salvation так пока и остался непереплюнутым-)<BR><BR>А еще в две вещи я поверить не смогу пока не услышу сам: <BR><BR>1. в то, что Найтвиш вернулись к нормальной музыке и <BR>2. в то, что Айрон Сейвиор подвел-) - будем посмотреть-)<BR><BR>зы - топ 5 за этот год соу фар:<BR><BR>1. UDO!!!<BR>места со второго по пятое не присуждаюЦЦа за явным преим... - ну ладно, шучу-)<BR><BR>2. Edguy<BR>3. Axel Rudi Pell<BR>4. Iced Earth<BR>5. Primal Fear<BR><BR>при этом здорово разрекламирован Скорпионс, который я еще не слышал, а говорят, что он похож на их музыку десятилетней давности, что не может не радовать.<BR><BR>зы - заодно кратко прорецензирую (еще никто не освещал)<BR><BR>Cans<BR> <BR>Beyond the Gates <BR><BR>(Sanctuary rec., limited edition digipak)<BR><BR>Больше хеви, чем павер, довольно запоминающийся, причем с хорошей стороны-). <BR><BR>В написании вещей помогали Метал Майк (и в 4-й вещи просто слышен Хелфорд-2000), Милованович (и достаточно часто слышен Дионисус), Мат Синнер (и достаточно плотный временами звук воскрешает воспоминания о Праймал Фир), и Стефан Эльмгрен (ну и временами отдает Хаммерфоллом, канеша). Да - еще Честейн!, а стучит на альбоме Марк Зондер - т.е. просто алл-старз-бенд, играющий довольно толковую музыку. Всем стронникам традиционного металла, как минимум необходимо это послушать. <BR><BR>зы - дигипак снабжен кадрами подготовки клипа на одну из вещей, но не самим клипом - лучше бы наоборот-)<BR><BR>9/10.

### Новинки... 2004

Nomad242 18.05.2004 03:44:
Finntroll - Nattfod  9/10<BR>Я думал, что Jaktens Tid переплюнуть невозможно, но троли сделали это! В новом альбоме фолька гораздо больше, и нет ни одного проходняка. Веселиться всем!<BR><BR>Pagan Reign - Уделы былой веры  8/10<BR>Пожалуй из русской паганщины мне они больше всех нравятся, хотя и упрекают их частенько в подражании Butterfly Temple. А последние-то, как раз, мне не очень прут. Неискренние они немног что ли? Хотелось бы ребятам из Твери посоветоать начать использовать народные инструменты для усиления колорита.<BR><BR>Hypocrisy - Arrival  8/10<BR>Это то, за что мы любим Петю Тагтгрена. Комментировать бесполезно.<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings and Queens 7/10<BR>Крепкий альбом хорошего гитариста. Ничего нового, что не может не радовать.<BR><BR>In Flames - Soundtrack to your Escape  9/10<BR>Знаю, что многие консерваторы отвернулись от этой группы, не поняв экспериментов, но мне новое звучание группы по кайфу. Рекомендую любителям модного саунда.

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Uneral 07.06.2004 14:33:
Die Apokalyptischen Reiter<BR>Iron Maiden (правда, далеко не всё)<BR>Graveworm<BR>Tankard<BR>Helloween<BR>Motorhead<BR>In Flames<BR>Morbid Angel<BR>Axel Rudi Pell<BR>Grave Digger

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Vlad 07.06.2004 16:56:
1. Rage<BR>2. Axel Rudi Pell<BR>3. Summoning<BR>4. Judas Priest<BR>5. Mekong Delta<BR>6. King Diamond<BR>7. Coroner (!!!)<BR>8. Annihilator<BR>9. Blind Guardian<BR>10. Dream Theater<BR><BR>Ручаюсь только за 1-е место. остальные тасуются или меняются с другими командами from time to time.

### Песни, оканчивающиеся на heart

ewizard 01.07.2004 10:03:
ufind . -name "*[hH]eart.[mo]*"&gt;heart<BR>wc -l &lt; heart<BR> 74<BR><BR>Accept/1979 Accept/04 Take Him In My Heart.mp3<BR>Accept/1985 Metal Heart/01 Metal Heart.mp3<BR>Accept/1990 Staying A Life/01 Metal Heart.mp3<BR>Accept/1998 All Areas - Worldwide/CD2/01 Metal Heart.mp3<BR>Arvigus/2001 The Secret Kingdom/09 Shade Of My Heart.mp3<BR>At Vance/2001 Dragonchaser/07 My Bleeding Heart.mp3<BR>Axel Rudi Pell/1989 Wild Obsession/05 Broken Heart.mp3<BR>Axel Rudi Pell/1993 The Ballads/05 Tearin Out My Heart.mp3<BR>Axel Rudi Pell/1999 The Ballads II/02 Broken Heart.mp3<BR>Bathory/1991 Twilight Of The Gods/07 Hammerheart.mp3<BR>Black Sabbath/1986 Seventh Star/08 Angry Heart.mp3<BR>Bruce Dickinson/1994 Balls To Picasso/06 Change Of Heart.mp3<BR>Bruce Dickinson/1995 Alive In Studio A/1995 Disc I Alive In Studio A/10 Change Of Heart.mp3<BR>Bruce Dickinson/1995 Alive In Studio A/1995 Disc II Alive At The Marquee Club/05 Change Of Heart.mp3<BR>Carcass/1995 Swansong/04 Cross My Heart.mp3<BR>Children Of Bodom/1999 Hatebreeder/01 Warheart.mpc<BR>Children Of Bodom/1999 Tokyo Warhearts (Live)/04 Warheart.mp3<BR>Defleshed/1994 Abrah Kadavrah/10 ...Pierced Through The Heart.mp3<BR>Demon/1992 Blow Out/05 Sacred Heart.mp3<BR>Dio/1983 Holy Diver/06 Straight Through The Heart.mp3<BR>Dio/1985 Sacred Heart/02 Sacred Heart.mp3<BR>Dio/1985 Sacred Heart/06 Like The Beat Of A Heart.mp3<BR>Dio/1986 Intermission/03 Sacret Heart.mp3<BR>Dio/1996 Angry Machines/04 Hunter Of Thye Heart.mp3<BR>Doro/1991 True At Heart/02 You Gonna Break My Heart.mp3<BR>Doro/1991 True At Heart/12 I Know You By Heart.mp3<BR>Doro/2002 Fight/09 Wild Heart.mp3<BR>Draconian/2003 Where Lovers Mourn/08 It Grieves My Heart.mp3<BR>

### Новинки... 2004

Vlad 13.10.2004 21:47:
<B>ARCHONTES - 2004 - "Book One: The Child Of Two Worlds"</B> (Valiant music prod.)<BR><BR>Скажу сразу - диск я понимал долго. Целых два дня. И, исходя из того, что желание понимать его не отпало у меня после первого-второго прослушивания, я делаю вывод, что диск удался. <BR>Но обо всём по порядку. Начнём с разбора композиций.<BR><BR>1. Prologue.<BR>Крепкое стандартное "intro", достойно открывающее диск и заставляющее ждать чего-то качественного. <BR><BR>2. Words Of Ashes. Ожидания обмануты не были. Несмотря на то, что аккурат в день покупки компакта я беседовал с Доффом, который туманно ссылался на обилие рОковых прослоек в музыке. Если честно, тогда я не понял, что Дофф имеет в виду.<BR>Идея эта становится понятной после прослушивания первой полноценной композиции. Прежде всего, ребята полегчали. От слегка заспидованного павера, с "буксующей" в начале песен ритмикой, не осталось и следа. Темп размеренный, меланхоличный, серьезный. <BR>Во-вторых, ребята опрогрессивели. Мелодика усложнилась, ходы гитарные и ходы ударные стали выглядеть более внушительно и фундаментально. Никакого жеребячества, никакого показного пафоса и самовыдвижения. Чувствуется, что музыканты знают цену себе и своей музыке.<BR><BR>3. Walk On The Edge. Свойства, присущие предыдущей композиции, характерны как для данной песни, так и для всего альбома. На данном же треке особенно становится заметным сходство современных архонтов с сольными работами Axel Rudi Pell и Impilliterri. Размеренный гитарный кач, местами отдающий Rainbow.<BR><BR>4. All This Time (The Balancer's Song). Увы, это не кавер-версия песни RAGE :). Сперва вводит в заблуждение шустренькое начало, потом ритм вроде бы выравнивается до уровня двух предыдущих композиций. Но вскорости вновь начинает набирать темп и вся песня звучит довольно весело, напоминая ранние работы группы. Одновременно что-то есть от сольных работ Roland Grapow и даже Andi Deris, - сложные гитары и ровный вокал, которым Энди иногда балует своих фэнов, в свободное от попыток взять высокие ноты время. Песня великолепна.<BR><BR>5. My Noteless Blues. Очень печальная, блюз-джазовая в начале композиция, после полутора минут разгоняется нетерпеливым соло, которое атакует куплет и побеждает окончательно в припеве, прорвавшись с некоторыми потерями через "bridge".<BR>В середине песни - очередное профессиональное гитарное соло, затем - заключительный куплет и обалденное закрытие. Финал - завершающие пассажи на пианино "а-ла Саватэйдж" + пение вокалиста на редкость спокойным и лиричным голосом :).<BR><BR>6. Goodbye New World. На этом альбоме всё-таки правит меланхолия. Очередное размеренное "intro", никоим образом не отделимое от настроения самой композиции, переходит (примерно через 1:50) в более плотную, довольно качественную полубалладу, которая вполне уместна на альбоме. Это очень хорошая песня, хотя я и не любитель лиричных росчерков музыкльного пера.<BR><BR>

### Новинки... 2004

Appendics 01.12.2004 22:08:
The Tangent - The World Thay We Drive Through - 04 / InsideOut Music / Spec. Ed.<BR><BR>Вчера перед сном имел неосторожность сделать попытку прослушать сие творение. Уснул конечно и, как оказалось,- правильно сделал. Переслушав сегодня альбом вновь, понял, что мог бы с куда  большей пользой использовать потраченную на него сумму. Скучно. Пристёгнутый к диску бонус - Exponenzgesetz, - ничего, кроме недоумения не вызвал. Поставлю 5,5 ( Да и то, только из уважения к Стольту и Ко.)<BR><BR>Seventh Avenue - Eternals - 04 / Massacre<BR><BR>Уже больше 10 лет нарезают эти немцы, но как-то не принимает их высшая лига. И первая тоже не принимает, к слову. Вот и в очередной раз убеждаюсь: - Хоть и есть  неплохие моменты в этой работе, но отсутствует главное ,- искра божья. Таких дисков - тьма с прицепом. Иногда можно послушать, - не более того. 6,5 /10<BR><BR>Axel Rudi Pell - The Ballads III - 04 / Steamhammer<BR><BR>Ай да младца Аксель! Второй релиз за год, хотя нового тут немного: - Новая вещь,+ переписанная в акустике Forever Angel , а так же Блэкморовская нетленка The Temple Of The King. Ну что ж, желание намазать на хлебушек немного икорки,- очень даже понятно. Оба балладника у меня есть, а посему этот CD идет автоматом. К слову,- душевно так идет, без напряга. Наконец-то М. Клиннерт и балладные обложки подогнал под общий стиль.<BR>Блин, как человек играет на гитаре,-душа поёт!  999 проба.<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Vlad 06.12.2004 00:28:
Я не могу 5 позиций выделить. Лучше по примерным стилям.<BR><BR>Итак, павер/хеви:<BR><BR>1. AXEL RUDI PELL "Kings And Queens"<BR>2. AXXIS "Time Machine"<BR>3. IRON SAVIOR 2004 “Battering Ram”<BR>4. PINK CREAM’69 2004 “Thunderdome”<BR>5. PRIMAL FEAR 2004 “Devil’s Ground”<BR><BR>Треш и околотрешевые дела:<BR><BR>1. GRIP INC. 2004 “Incorporated”<BR>2. DESTRUCTION 2004 “Metal Discharge”<BR>3. TANKARD 2004 “Beast Of Bourbon” (ltd. edition, +1 bonus track)<BR>4. METAL CHURCH 2004 “The Weight Of The World”<BR>5. ANNIHILATOR "All For You"<BR><BR>Разная муть и околопроговые дела:<BR><BR>1. DEADSOUL TRIBE 2004 “The January Tree”<BR>2. SPASTIC INK 2004 “Ink Compatible”<BR>3. LAKE OF TEARS 2004 “Black Brick Road”<BR>4. VICTOR SMOLSKI 2004 "Magesty & Passion" (ltd. edition digibook, includes 16 bonus tracks from workshop in Moscow)<BR>5. HIERONYMUS BOSCH 2004 (1995) "The Human Abstract"<BR><BR>Из наших также конкретно порадовали:<BR><BR>1. Король И Шут "Бунт на Корабле" <BR>2. TRIZNA "Vertical Horizon"<BR><BR><BR>Главное ожидание и внеконкурсный фаворит года:<BR><BR>RAGE "From The Cradle To The Stage" (2DVD ltd.) <BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Clearing 06.12.2004 12:39:
1. Axel Rudi Pell-Kings and Queens-<BR>2. Freedom Call-Live Invasion-<BR>3. Rhapsody-Symphony Of....Part 2-<BR>4. Angra -Temple Of Shadow-<BR>5. Axel Rudi Pell-The Ballads 3-<BR>Разочарование года-зальник Кинга Даймонда

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

starbreaker 06.12.2004 22:12:
Значит так, мои итоги таковы.<BR><BR>Тор 10 года:<BR>1) Edguy - Hellfire Club<BR>2) Ayeron - The Human Equation<BR>3) Iced Earth - The Glorious Burden<BR>4) Exodus - Tempo Of The Damned<BR>5) Axxis - Time Machine<BR>6) Annihilator - All For You<BR>7) Sonata Arctica - Reckoning Night<BR>8) Primal Fear - Devil's Ground<BR>9) Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>10) Blaze - Blood And Belief<BR><BR>Концертник года:<BR>Rage - From The Cradle To The Stage<BR><BR>Компиляция года:<BR>Doro - Classic Diamonds<BR><BR>Разочарование года:<BR>WASP - Neon God, обе части<BR><BR>Концерт года Top 3:<BR>1) Dio - 16.07.04 - Дворец спорта "Лужники"<BR>2) Grave Digger - 27.06.04 - Клуб "Точка"<BR>3) WASP - 03.12.04 - ДК им. Горбунова<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Appendics 06.12.2004 22:33:
Heavy - Power:<BR><BR>Edguy - Hellfire Club / Nuclear Blast<BR>U.D.O. - Thunderball / AFM<BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens / Steamhammer<BR>Dream Evil - The Book Of Heavy Metal/Century Media<BR>Primal Fear - Devil's Ground/Nuclear Blast<BR>Saxon - Lionheart / Steamhammer<BR>Iron Savior - Battering Ram / Sanctuary<BR>Messiah' Kiss - Metal<BR>Nightwish - Once<BR><BR>Hard - Rock:<BR><BR>AXXIS - Time Machine / AFM<BR>Pink Cream 69 - Thunderdome / Steamhammer<BR><BR>Prog-Metal:<BR> <BR>Threshold - Subsurface / InsideOut Music<BR><BR>Самое путное оформление: Iced Earth - The Glorious Burden / Steamhammer<BR><BR>Лучший зальник года: Krokus - Fire And Gasoline/ Warner<BR><BR>Самое классное переиздание года: каталог Queen - EMI/Toshiba Japan<BR><BR>Самые проникновенные баллады у Edguy:<BR>The Spirit Will Remain & Forever ,<BR><BR> у Акселя: Sea Of Evil<BR><BR> и у Удо: Blind Eyes ( ну, почти баллада).<BR><BR>Концерт года: DIO<BR><BR>Поощрительные призы: W.A.S.P. -  Edguy - U.D.O.<BR><BR>Приз обманутых ожиданий : D. Coverdale<BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

R. 07.12.2004 13:23:
Наверное, так:<BR><BR>1.Pain Of Salvation - Be<BR>2.Evergrey - The Inner Circle<BR>3.IQ - Dark Matter<BR>4.The Tangent - The World That We Drive Through<BR>5.Marillion - Marbles<BR>6.Secret Discovery - Pray<BR>7.Entwine - DiEversity<BR>8.Orphaned Land - Mabool<BR>9.Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>10.Pride Of Lions - s/t<BR><BR>Но: ещё не слышал нового Scream Silence. Подозреваю, что их новая пластинка может занять место в первой тройке. <BR><BR>Ещё могу констатировать, что два-три десятка небесталанных групп назаписывали нам разного говна. Это касается и Эдгая, и Дайери оф Дримз и ещё очень, очень многих... К сожалению... Да, титул "Говно года" присуждается двуплитнику от Ayreon.<BR><BR>И если бы не вдохновлённый сольниками Роджера Уотерса новый Пэйн оф Сэлвейшн и вылизанный до мелодического блеска Эвагрэй, год был бы довольно-таки тусклым...  

### Heavy, thrash, power metal 80-x

Stas Hoffmann 10.01.2005 03:23:
Axel Rudi Pell ещё:))

### Сколько кому лет?

Vlad 30.01.2005 22:07:
Руслан, стареешь?) да, времечко идёть..<BR><BR>Мне скоро стукнет 25 (я родился 16 февраля 1980 года).<BR><BR>Метал начал слушать с 1997 года - новые тогда альбомы AXEL RUDI PELL & HAMMERFALL. До этого увлекался группой "Дюна" и техно.

### Лучшая metall-баллада...

March Hare 14.02.2005 23:17:
Лет 10 назад на горбе, помнится, продавался CD: "The best ballads of AC/DC". Кто-нибудь помнит сие чудо ??<BR>А по сабжу:<BR>"winning man" / krokus - 1981 (hardware)<BR>"amberdawn" / yngwie malmsteen - 1995 (magnum opus)<BR>"in my arms" / andre andersen - 1998 (changing skin)<BR>"azrael" / u.d.o. - 1998 (no limits)<BR>"telegraph road" / dire straits - 1982 (love over gold)<BR>"tears of the trees" / axxis - 1989 (kingdom of the night)<BR>"so tired" / ozzy osbourne - 1983 (bark at the moon)<BR>"long cold winter" / cinderella - 1988 (long cold winter)<BR>"anybody listening ?" / queensryche - 1990 (empire)<BR>"lost reflection" / crimson glory - 1986 (crimson glory)<BR>"hell is living without you" / alice cooper - 1989 (trash)<BR>"pass the gun around" / alice cooper - 1983 (da da)<BR>"twilight cruiser" / kingdom come - 1996 (twilight cruiser)<BR>"love bites" / def leppard - 1987 (hysteria)<BR>"and the story ends" / blind guardian - 1995 (imaginations from the other side)<BR>"the clown is dead" / axel rudi pell - 1997 (magic)<BR>"in the middle of a heartbeat" / helloween - 1994 (master of the rings)<BR>"the idol" / w.a.s.p. - 1992 (the crimson idol)<BR>"bringin' on the heartbreak" / def leppard - 1981 (high'n'dry)<BR>"who's foolin' who" / bonfire - 1989 (point blank)<BR>"the unforgiven" / metallica - 1991 (metallica)<BR>"nothing else matters" / metallica - 1991 (metallica)<BR>"sleeping in the fire" / w.a.s.p. - 1984 (w.a.s.p.)<BR>"yesterday" / grave digger - 1984 (heavy metal breakdown)<BR>"you and your friend" / dire straits - 1991 (on every street)<BR>"nobody's fool" / cinderella - 1986 (night songs)<BR>"lady in black" / uriah heep - 1971 (salisbury)<BR>"soldier of fortune" / deep purple - 1974 (stormbringer)<BR>"what can i do" / smokie - 1976 (midnight cafe)<BR>"brothers in arms" / dire straits - 1985 (brothers in arms)<BR>"breaking up again" / accept - 1981 (breaker)<BR>"forever and one" / helloween - 1996 (the time of the oath)<BR>"cries in the night" / w.a.s.p. - 1985 (the last command)<BR>"still loving you" / scorpions - 1984 (love at first sting)<BR>"july morning" / uriah heep - 1971 (look at yourself)<BR>"heartbreak station" / cinderella - 1990 (heartbreak station)<BR>"wasting love" / iron maiden - 1992 (fear of the dark)<BR>"snowman" / rainbow - 1983 (bent out of shape)<BR>"planet caravan" / black sabbath - 1970 (paranoid)<BR>"a tale that wasn't right" / helloween - 1987 (keeper of the seven keys, part i)<BR>"fools" / uriah heep - 1980 (conquest)<BR>"the temple of the king" / rainbow - 1975 (ritchie blackmore's rainbow)<BR>"wind of change" / scorpions - 1990 (crazy world)<BR>"i just want you" / ozzy osbourne - 1995 (ozzmosis)<BR>"just by my own" / accept - 1993 (objection overruled)<BR>"when the smoke is going down" / scorpions - 1982 (blackout)<BR>"as long as i have you" / george thorogood - 1999 (half a boy / half a man)<BR>"lonely nights" / scorpions - 1993 (face the heat)<BR>"all the fools sailed away" / dio - 1987 (dream evil)<BR>"it ain't love" / house of lords - 1990 (sahara)<BR>"where are you now" / nazareth - 1983 (sound elixir)<BR>"love hurts" / nazareth - 1994 (move me)<BR>"good bye jenny" / andi deris - 1997 (come in from the rain)<BR>"wrong to love" / macalpine - 1990 (eyes of the world)<BR>"18 and life" / skid row - 1989 (skid row)<BR>"child in time" / deep purple - 1970 (in rock)<BR>

### Посоветуйте послушать группы

Vlad 15.02.2005 13:02:
не..<BR>попробуй вот что:<BR><BR>Mekong delta, Sieges Even, Bal-sagoth, Summoning, Dream theater, Axiom, Thyrfing, Mythotin, Falkenbach, Axel Rudi pell, Crematory, ..<BR><BR>Не ограничивайся стилем. Поми, что блек-гавно, а павер-шняга. Слушай лучшее отовсюду, и будет тебе щасье.

### Миры нашего воображения

Predator 14.09.2005 16:17:
1. Testament - The New Order.<BR>2. Axel Rudi Pell - Kings & Queens. :)

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:45:
Все CD - европейского производства, за исключением указанных.<BR>Свой выбор прошу указывать _ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО_ в этом топике.<BR>Мои ответы, в случае чего, будут тут же.<BR><BR>В случае конкуренции претендент будет определяться исключительно временем размещения ответа.<BR><BR>E-Mail на всякий случай: graf527@yandex.ru<BR>Телефон для окончательного свершения сделки: 8 917 571 83 72 (прошу звонить только с мобильных!)<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen = 350 руб.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ASIA "Aria" (1994) - переиздание 1998 Snapper Music re-issue, Al Pitrelli = 250 руб.<BR>AVANTASIA "Tobias Sammet's Avantasia - The Metal Opera" (2001) - Tobias Sammet, Markus Grosskopf = 300 руб.<BR><BR>BLIND GUARDIAN "Nightfall In Middle-Earth" (1998) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "A Night At The Opera" (2002) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR><BR>DEEP PURPLE "Burn" (1973) - US, Glenn Hughes = 300 руб.<BR><BR>FREEDOM CALL "Crystal Empire" (2001) - Dan Zimmermann, Ferdy Doernberg = 300 руб.<BR><BR>GOTTHARD "DFrosted" (1997) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Open" (1999) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR><BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "Odyssey" (1988) - Joe Lynn Turner = 300 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "The Seventh Sign" (1994) - US, переиздание 2000, +1 bonus track, Mike Terrana = 300 руб.<BR><BR>NIGHTWISH "Oceanborn" (1999) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Wishmaster" (2000) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Sleeping Sun" (2001) - CD-сингл, Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 300 руб.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (2000) - Ferdy Doernberg, Mike Terrana = 250 руб.<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - Greg Smith = 300 руб.<BR><BR>VICTOR SMOLSKI "Destiny" (1996) - мини-CD, Victor Smolski = 200 руб.<BR>STRATOVARIUS "Episode" (1996) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Destiny" (1998) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Infinite" (2000) - 2 CD Ltd., Jorg Michael = 350 руб.<BR>STRATOVARIUS "A Million Light Years Away" (2000) - мини-CD, Jorg Michael = 150 руб.<BR>STRATOVARIUS "Intermission" (2001) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "I Walk To My Own Song" (2003) - Shape CD-сингл, Jorg Michael = 150 руб.<BR>TRAPEZE "Welcome To The Real World - Live 1992" (1998) - Glenn Hughes = 400 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Nothing's Changed" (1995) - Joe Lynn Turner, Al Pitrelli = 350 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Slam" (2001) - Joe Lynn Turner = 250 руб.<BR><BR>URIAH HEEP "Different World" (1991) - переиздание 1998, bonus tracks, Mick Box, Lee Kerslake, Trevor Bolder, Bernie Shaw = 300 руб.<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>JOHN WETTON "Sinister" (2001) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - Adrian Vandenberg = 300 руб.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982) - Trevor Bolder = 300 руб.<BR><BR>V/A "This Is An Empire Records CD-Sampler" (1995) - Glenn Hughes = 300 руб.<BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith - Not The Same Old Song And Dance" (1999) - Gregg Bissonette = 250 руб.

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

schulze 28.02.2006 21:54:
MENTAL HOME "Vale" (1997) - US = 200 руб.<BR>MENTAL HOME "Upon The Shores Of Inner Seas" (1999) - US = 200 руб.<BR>MR.BIG "Bump Ahead" (1993) = 200 руб.<BR>STRAPPING YOUNG LAD "Alien" (2005) - US = 250 руб.<BR>TOTO "Past To Present 1977-1990" (1990) - сборник 1977-1990, 4 новые вещи = 200 руб.<BR>ASIA "Aria" (1994) - переиздание 1998 Snapper Music re-issue, Al Pitrelli = 250 руб.<BR>GOTTHARD "DFrosted" (1997) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Open" (1999) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (2000) - Ferdy Doernberg, Mike Terrana = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Trilogy" (1986) = 200 руб.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 03.03.2006 15:28:
В предверии женского праздника.<BR><BR>Дорогие мастдайские Дамы!<BR>MetalAgen & Soyuz Music от всей души поздравляют Вас с международным<BR>женским днём 8 марта и желают всего самого наилучшего и самое главное<BR>- красивой музыки, которая сопровождала бы Вас всю Вашу долгую и счастливую жизнь.<BR>А также, мы предлагаем Вашим кавалерам сделать для своих любимых шикарный<BR>подарок - сборник Романтических Рок Баллад, в котором Вы услышите великолепные песни <BR>в исполнении звёзд российской и зарубежной рок-музыки.<BR>Этот альбом поступит в продажу 6 марта и его можно будет приобрести в сети фирменных магазинов СОЮЗ, <BR>а также лучших музыкальных магазинах страны.<BR><BR>Трек-лист Romantic Dark Ballads.<BR><BR>1. Friend Of The Night - MOGWAY<BR>2. No One Heard - SPIRIYUAL BEGGARS<BR>3. Forever Angel - AXEL RUDI PELL<BR>4. While My Guitar - PETER FRAMPTON<BR>5. Mourning Outside - FORGIVE ME NOT<BR>6. Wish You Where Here - BLACKMORE'S NIGHT<BR>7. Light The Universe - HELLOWEEN & CANDICE NIGHT<BR>8. My fragile winter dream - OLGA ROMANOVA/DARK PRINCESS<BR>9. Beyond Reality - SAVAGE CIRCUS<BR>10. Forbidden Waters - MORAY EEL<BR>11. Omerta - KATATONIA<BR>12. Trail Of Broken Hearts - DRAGONFORCE<BR>13. Wo Die Wilden Rossen - FUSSPILS 11

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 13.03.2006 20:31:
BATTERED - 2006 - Battered (Tabu Recordings)<BR>Дебютная работа норвежской формации, образованной на развалинах EINHERJER. Наигравшись вдоволь викинга, они решили записать что-нибудь более мощное и агрессивное. И записали... Достаточно жесткий и не совсем стандартный и прямолинейный трэш, с некоторыми заходами в павер вроде NEVERMORE, а некоторые фрагменты напоминают PANTERA. Вполне качественный и интересный продукт. <BR><BR>CARNIVORE DIPROPOSUS - 2006 - Madhouse's Macabre Acts (Dan's Crypt Records)<BR>Второй альбом колумбийских смертников. Достаточно техничный и чрезвычайно зверский брутал дэт грайнд, но недосточно разнообразный. Отсюда и скука при его прослушивании.<BR><BR>SAEKO - 2006 - Life (Armageddon Media)<BR>Второй сольный альбом японской певицы и клавишницы Саеко Китамае. Сопродюсером выступил Ларс Ратц из Металиум. Досточно жёсткий и гитарноориентированный харднхэви с сильным женским вокалом. Хорошая пластинка, но слишком уж ровная, не хватает здесь хитов.<BR><BR>CODE OF PERFECTION - 2006 - Last Exit For The Lost (Limb Music)<BR>Дебютный альбом малоизвестного немецкого гитариста-виртуоза Торстена Коене. Гостевое участие приняли Alex Beyrodt (SILENT FORCE, ex-SINNER), Ferdy Doernberg (AXEL RUDI PELL, ROLAND GRAPOW) и Carsten Lizard Schulz (DOMAIN, EVIDENCE ONE). Но это не спасло эту работу. Её можно считать, в какой-то мере, инструментальной. Вокал звучит всего в трёх-четырёх композициях из одиннадцати. В остальное время нам предстоит слушать не самые лучшие гитарные упражнения на самые разнообразные темы. Я ожидал большего.<BR><BR>TEARS OF ANGER - 2006 - In The Shadows (Lion Music)<BR>Второй релиз шведского коллектива. Мелодик хэви метал с прогрессивным уклоном и сильным вокалом, напоминающим Йорна Ланде. Может быть из-за этого, и весь мощный материал альбома до боли напоминает MASTERPLAN. И ведь не хуже ... местами.<BR><BR>TORCHBEARER - 2006 - Warnament (Regain Records)<BR>Второй альбом шведских музыкантов. Здесь собрались участники таких коллективов, как SATARIEL, UNMOORED и SCAR SYMMETRY. Музыка в той же струе, как и на дебюте. Модерновый дэт трэш, качественный, мелодичный и весьма интересный. Тридцать четыре минуты пролетят незаметно.<BR><BR>SAHG - 2006 - I (Regain Records)<BR>Дебютник норвежской команды. Самый что ни на есть классический дум метал. Типично блэксаббатовский музон напоминающий KYUSS и TROUBLE. Тяжелый и медленный материал с эпическими мелодиями и грузящей атмосферикой. Любителям подобной музыки должно понравиться.<BR><BR>RED CIRCUIT - 2006 - Trance State (Limb Music)<BR>Дебютный альбом новой немецкой проговой супергруппы с вокалистом Chity Sompala (ex-Firewind, ex-Avalon). Гостевые музыканты: Patrick Rondat (Elegy, Jean Michel Jarre), Stephan Lill (Vanden Plas) и Stephan Forte (Adagio). Сопродюсер - Andy Kuntz (Vanden Plas). Действительно, неплохой прогрессив, достаточно мелодичный и эмоциональный, без особо лишних наворотов. 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

metallian 07.07.2006 16:55:
послушал сегодня новый альбом Axel Rudi Pell "Mystica". да, полная мистика... все вещи среднетемповые, мало чего цепляет. конечно, это не "Shadow Zone", но "Kings And Queens" мне лично больше понравился.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 07.08.2006 18:12:
Новинки от SPV. Фирма идёт, лицензия готовится.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "Mystica"<BR>Дата релиза: 28 августа 2006 (“фирма” и лицензия)<BR><BR>MOTORHEAD "Kiss Of Death"<BR>Дата релиза: 28 августа 2006 (“фирма” – обычное стекло и Ltd. Ed. + бонус<BR>"Whiplash"  (Grammy Award Metallica Coverversion), лицензия)<BR> <BR>CAMOUFLAGE "Relocated"<BR>Дата релиза: 04 сентября 2006 (“фирма” – обычное стекло и Ltd. Ed., лицензия)<BR><BR>Подробности - <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

I'Tiok 23.08.2006 01:06:
ибо пьян и в хорошем настроении, посему с матом =)<BR><BR>чиста, блять, паверщикам:<BR><BR>Falconer - Northwind - говно - 1/10<BR>Blind Guardian - A Twist in the Myth - абсолютное говно - 0/10<BR>Axel Rudi Pell - Mystica - заебца - 8/10<BR>Cellador - Enter Deception - так себе, второсортный павер - 6/10<BR>Holy Dragons - Восход черной луны - ага, бля, местами трэшачёк, руль, однозначно - 8/10<BR>Reanimation - Рассвет - патриотик-метал, типа, предпочитаю слушать ИХ, чем новую гвардию - 8/10<BR>Sencirow - Perception Of Fear - говно - 1/10<BR>Synthphonia Suprema - Synthphony 001 - вот, блять, прикол, местами прикольно жгут ребята - 8/10<BR>Wotan - Carmina Barbarica - 2004 год, но услышал тока щас - как ранний мановар, песдато - 8/10<BR><BR>Послушайте ТЕРЕЦКУЮ (да, блять, и охуейте) группу Almora, альбом называется просто, в четыре цифры: 1945 - 9/10<BR><BR>и тем кто не слышал группу Gaia Epicus:<BR>нарыл тока два альбома: 2003 - Satrap и 2005 - Symphony Of Glory - мага угар, мега скорость, мега мелодия, мега павер, кароче. 10/10 оба альбома.<BR><BR>все, у песду, спать...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 30.08.2006 15:34:
2D1. В пору существования старой Горбушки, Союз также исправно снабжал многие торговые точки "фирмой", частью конечно...<BR>Сейчас в Рубине стоимость аренды в некотором роде, совсем другая, что не позволяют продавцам держать цены на прежнем уровне.<BR>Цены Союза на опт достаточно приемлимые, это отметили уже многие. И то, что мы снабжаем Россию, а это вроде "как печально", не совсем по адресу. Вывод же делается исходя от цен розницы, так? Но не мы ведь  заставляем продавцов ставить "рекомендуемые цены"...<BR><BR>2ixtiandr. <BR>&lt;1) Оптовые цены в ваших каталогах и закупочные отповые цены - это разве одно и то же???&gt;<BR><BR>Нет конечно... Так в чём собственно вопрос?<BR><BR>&lt;2) Цену в наших магазинах более 500 рублей (от 15 евро) не считаю нормальной. Впрочем, этот вопрос обсуждали сто раз.&gt;<BR><BR>Я тоже так считаю. Но видимо так не считают владельцы магазинов и точек.<BR>Действительно, не раз уже обсуждали тему и умные люди всё и по полочкам раскладывали.<BR>Вопрос ценообразования не совсем ко мне.<BR>Наше дело - цены на опт. Тут мы более или менее держимся вполне прилично...<BR><BR><BR>Вот, за разборами, не сказал о главном.<BR>День-то начался, очень даже неплохо.<BR><BR>Доступны на лицензии:<BR><BR>AXEL RUDI PELL “Mystica” CD (SPV) 2006<BR>Аксель Руди Пелль обладает удивительной способностью на каждом своем новом альбоме неуловимым образом менять расположение знакомых и традиционных для хард-н-хэви элементов таким образом, что с каждым разом они вновь сияют всеми цветами радуги, и "Mystica" – яркий тому пример. Эта пластинка – неоспоримое свидетельство того, что у Акселя Руди Пелля есть еще порох в пороховницах, на "Mystica" он с видимым удовольствием вновь возвращается на хард-роковую дорогу, миновав на своем творческом пути сборник лирических композиций "Ballads III", выпущенный в 2004-м.<BR>Артем ГОЛЕВ, Alive<BR><BR>CAMOUFLAGE “Relocated” CD (SPV) 2006<BR>Вслед за новой работой Depeche Mode, их немецкие коллеги Camouflage, после 3-х летнего перерыва, выпускают свой новый шедевр под названием Relocated. Группе удалось создать альбом, который не просто цепляет, а заставляет слушать его снова и снова. Свойственная группе мелодичность и обжигающий драйв. Печаль и радость, грусть и боль, восторг и умиротворение – это все Relocated. Неподражаемый шарм 80-х, хитовость 90-х и агрессивность 2000-х. Настоящее электронное блюдо для всех поклонников качественной электронной музыки. <BR>Игорь Михалев, www.POPmarket.ru<BR>

### группа MASTERPLAN

Jacob 09.10.2006 12:35:
Courstesy of Blabbermouth.net<BR><BR>German melodic metal band MASTERPLAN has announced the addition of singer Mike DiMeo (RIOT, THE LIZARDS) and drummer Mike Terrana (YNGWIE MALMSTEEN, AXEL RUDI PELL, METALIUM, RAGE) to the group's ranks.<BR><BR>Довольно неожиданный выбор вокалиста, но хуй знает, может что путевое и получится.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 14.10.2006 19:24:
Пара позиций "спэшел" для полки, поскольку всё уже давно известно задолго до прослушивания, однако,- надежда умирает последней, что, собственно говоря, она и сделала позднее.<BR><BR>Blind Guardian - A Twist in the Myth - 05 / Nuclear Blast/Digi - 2cd<BR><BR>Первый раз заснул на половине.Не судьба.Вторая попытка оказалась успешнее,хотя и  потребовала мобилизации всех остатков силы воли. Признаюсь,- еле осилил. Резюме кратко, словно приговор онкологическому больному: - пациент почти мёртв! Как такое можно выпускать?! И для кого?!Должен же быть какой-то внутренний ценз.  В топку! 2/10<BR><BR>Motorhead - Kiss of Death - 06/Steamhammer/Digi<BR><BR>От Моторов так же не ждал особых откровений, но тут хоть неожиданно случилась хоть одна мелодия на God Was Never On Your Side ( пусть и навевающая один запев с последнего Диккинсона, да ладно). В принципе, для Лемми и неплохо. Приличная гитарная работа, не "мутные "риффы, - что ещё надо для полного счастья?!   6,5-7/10<BR><BR>А вот этот альбомчик уж никак не планировался в малопозитивные отзывы, однако...<BR><BR>Axel Rudi Pell - Mystica - 06/Steamhammer<BR><BR>На самом деле это никакая не мистика, а вполне реальное новое творение мэтра гитары из Германии. Хотя..."маленький" анрил ( в виде отсутствующих явных хитов) тут всё-таки есть. У Пелла всё очень прогнозируемо: давно устоявшийся состав выпускает 10-и трековый альбом в стекле, в чётный год, на Стемхаммере , в рамках чётко очерченного стиля-хард-хэви, с обязательным интро внутри, и чернильного цвета обложкой снаружи. Дойче оргнунг.Предсказуемо и однообразно, но не шедеврально-однообразно, как обычно. На этот раз отточенный механизм дал сбой,- кроме одноимённого с альбомом трека, да может ещё Losing The Game, слушать особо и нечего. Признаю это, хотя Аксель - один из моих неоспоримых фаворитов. Видно дела семейные не очень положительно повлияли на творчество. Нет свежей струи, темы затёрты, словно шахтёрская роба.Печально, но к этому шло.  7/10<BR><BR>Всё, пардон, имхо.<BR> 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Jacob 14.10.2006 21:29:
Re: Axel Rudi Pell<BR><BR>А как же "Rock the Nation"? Таких хитов еще поискать надо.

### Новинки 2007

promoter 15.12.2006 13:45:
2Appendics.<BR>&lt;Странный какой-то топик. Ещё этот год не закончился. Можно сразу и на 2008 год завести, - всё-равно ведь наступит. Чего уж там!&gt;<BR><BR>Почему странный? Я послушал несколько промок новых альбомов, которые выйдут в 2007 году. Так где же ещё мне их обсуждатьи рассказать о них? В топике про Новинки 2006-ого?<BR>Более того, год этот заканчивается, так что вполне топик про новинки следующего года будет уместен.<BR>Но говорить, что лучше, а что хуже будет, действительно, пока преждевременно...<BR><BR>Так, ну и что же нам ожидать? Вот выцепил...<BR><BR> Приблизительный план-график релизов на 2007 год.<BR><BR>Январь<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR><BR>Февраль<BR><BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR><BR>Далее в этом же году:<BR><BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE

### Новинки 2007

Headcrusher 15.12.2006 14:39:
<U>Жду</U>:<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE<BR><BR>p.s. Мне кажется, что топик надо переименовать в <B>Жду</B>, нет? 

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

sergh 09.02.2007 18:54:
Axel Rudi Pell,EDGUY,MERCENARY,DREAM THETER

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

SavaTageR 09.02.2007 23:22:
Savatage<BR>Motley Crue<BR>Queensryche<BR>Great White<BR>Angel Dust<BR>Axel Rudi Pell<BR>In Flames<BR><BR>из популярного:<BR>Helloween<BR>Children Of Bodom<BR>Grave Digger<BR>Iron Maiden<BR>Metallica

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Vlad 10.02.2007 21:46:
Ларису Ива...ммм..<BR><BR>threshold<BR>axel rudi pell <BR>skyclad<BR><BR>

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:15:
Manowar – Warriors Of The World United MCD (Nuclear Blast) ltd. edition with signatures) 200<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, Made in UK) 250<BR>Massacra – Signs Of The Decline (Vertigo) 300<BR>Motorhead – s/t (RoadRacer 9357, first US edition of this CD) 300<BR>Motorhead – No Sleep ‘til Hammersmith (RoadRacer 9226, US) 230<BR>Motorhead – Kiss Of Death (VICP-63608, Japan digipack with obi, Japanese insert, poster; not sealed but new and never played!) 700<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 250<BR>Rush – Presto (Anthem/Atlantic) 270<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 270<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 450<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 100<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) 500<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>Пиратка (for free если не указано иное): <BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 30<BR>Anastacia – s/t (без коробки)<BR>Axel Rudi Pell – The Wizards Chosen Few / Knight Treasure (2CD+DVD) 200<BR>Deep Purple – Burn<BR>Dream Theater – Live At Budokan (3CD) 200<BR>Dream Theater – Train Of Thought (с буклетом) 50<BR>Dream Theater – Six Degress Of Turbulence (2CD) (с буклетом) 100<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer 30 (без коробки)<BR>Genesis – Wind & Wuthering<BR>Genesis – Tresspass<BR>Kay, John (Steppenwolf voice) – My Sportin’ Life 30<BR>Lacrimosa – Alleine zu zweit (без коробки)<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror 50 (без коробки)<BR>Led Zeppelin – Houses Of The Holy (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – In Through The Out Door (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – III (с буклетом) 50 <BR>Led Zeppelin – Led Zeppelin (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – The Song Remains The Same (2CD) 50 (без коробки)<BR>Magma – Attahk 50<BR>Megadeth – Cryptic Writings / Symphony Of Destruction Live 1993 50<BR>Marillion – Afraid Of Sunlight (2 CD) 100<BR>Marillion – Brave (2 CD) 100<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing 50<BR>Petrucciani, Michel – Marvellous 30<BR>Pink Floyd – Atom Heart Mother (mini-vinyl от СДМ 2002) 80<BR>Richie, Lionel – Back To Front<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (без коробки)<BR>Yes – Tormato (mini-vinyl) 100<BR>

### Продаю диски (в большинстве японские)

metallian 13.06.2007 18:33:
Предлагаю следующие позиции.<BR><BR>Япония:<BR>Accept - Staying Alive (2CD) 600 руб.<BR>Aerosmith - Nine Lives 400 руб.<BR>Anthrax - Sound Of White Noise (2CD) (коробка с дополнительным буклетом, стикеры) (второй диск поцарапан, но не в области проигрывания) 500 руб.<BR>Blind Guardian - Imaginations From The Other Side (коробка с дополнительным буклетом) 600 руб.<BR>John Bongiovi - The Power Station Years 1980-1983 400 руб.<BR>Centaur - Power World 400 руб.<BR>Def Leppard - Retroactive 400 руб.<BR>Def Leppard - Vault (Greatest Hits) 400 руб.<BR>Andi Deris - Come In From The Rain (со стикером) 400 руб.<BR>Dokken - One Live Night 400 руб.<BR>Gamma Ray - Heaven Can Wait 250 руб.<BR>HammerFall - Legacy Of Kings 400 руб.<BR>Helloween - Pink Bubbles Go Ape (переиздание последнее с бонус-треками) 500 руб.<BR>Helloween - Master Of The Rings (коробка с дополнительным буклетом) 600 руб.<BR>Kix - Hot Wire 400 руб.<BR>Yngwie Malmsteen - The Seventh Sign 400 руб.<BR>Michael Monroe - Not Fakin' It (подписан Майклом) 500 руб.<BR>John Norum - Face The Truth 400 руб.<BR>John Norum - Slipped Into Tomorrow 400 руб.<BR>Pink Cream 69 - Games People Play 400 руб.<BR>Racer X - Live (Extreme Volume) 400 руб.<BR>Shy - Brave The Storm (переиздание с бонус-треками) 400 руб.<BR>Slaughter - The Wild Life (коробка с дополнительным буклетом) 500 руб.<BR>Steelheart - s/t 400 руб.<BR>Steelheart - Tangled In Reigns 400 руб.<BR>Tarot's Mist - Odyssey 400 руб.<BR>Thunderhead - Busted At The Border 400 руб.<BR>Whitesnake - 1987 Versions 500 руб.<BR>Winger - s/t 400 руб.<BR><BR>США:<BR>Annihilator - Alice In Hell / Never Neverland 600 руб.<BR>Anthrax - Attack Of The Killer B's 300 руб.<BR>KISS - Alive Box (4CD) 800 руб.<BR><BR>Германия:<BR>Axel Rudi Pell - Made In Germany (подписан Акселем) 400 руб.<BR><BR>контакт:<BR>тел. 8-903-5183544.<BR>мэйл - angra55t@yahoo.com<BR>Михаил

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Moonster 16.11.2007 23:27:
Альбом года: Arch Enemy, Iced Earth ,Nile Scorpions, Rebellion, Primal Fear, Mekong Delta, Annihilator, Nightrage, Gorefest,Nocturnal Rites,Dream Theater<BR>Открытие года: TokyoDragons<BR>Говно года:UDO, Axel Rudi Pell, Lake Of Tears ,Paradise Lost, Symphony X, UFO<BR>Концерт года : DIE APOKALYPTiSCHEN REITER в Точке, Annihilator на Sweden Rock,Supreme Majesty на сцене ресторана Sweden Rock.<BR>Худший концерт года  --------

### ИТОГИ ГОДА (2007)

metallian 19.11.2007 18:30:
Альбом года:<BR>замаюсь перечислять - все почти порадовали. Megadeth, Helloween, Gamma Ray - все молодцы. почти раз в неделю какой-нить новый замечательный диск появляется.<BR><BR>Разочарование года:<BR>Manowar во всех отношениях - и альбом, и идеи, и все, что с ними связано. скукотища! и еще - очень средний диск с каверами у Axel Rudi Pell. не могу я уже слушать Акселя, диск от диска он становится всё хуже и хуже.<BR><BR>Открытие года:<BR>появился такой отвязный австралийский коллектив Airbourne. диск называется "Running Wild" - вот это рок-н-ролл! AC/DC стоит серьезно почесать репу - конкуренты налицо!<BR><BR>Концерт года:<BR>да я и был-то на трех - Jorn, HammerFall и Gotthard. если не вдаваться в некоторые закулисные подробности, которые неизвестны широкой аудитории, то все три были вполне на уровне, особенно HammerFall.<BR><BR>Худший концерт года:<BR>см. выше.

### Новости из лагеря Running Wild

Jacob 13.08.2009 09:27:
На concert-online.com можно купить записи следующих вакеновских выступлений:<BR><BR>5th Avenue <BR>Axel Rudi Pell <BR>Bai Bang <BR>Bloodwork <BR>Borknagar <BR>Bring Me The Horizon <BR>Callejon <BR>Cathedral <BR>D:A:D <BR>Doro Pesch <BR>Drone <BR>Engel <BR>Enslaved <BR>Epica <BR>Eths <BR>Gamma Ray <BR>Grand Magus <BR>GWAR <BR>Heaven Shall Burn <BR>Insidious Disease <BR>Korpiklaani <BR>Lacuna Coil <BR>Mambo Kurt <BR>Nervecell <BR>Nevermore <BR>Onkel Tom <BR>Pentagram <BR>Retrospect <BR>Running Wild <BR>Sarke <BR>Skyline <BR>Suidakra <BR>The Fading <BR>The Waltons <BR>Torment <BR>Tracedawn <BR>Tristania <BR>Trouble <BR>UK Subs <BR>Victims Of Madness <BR>Vreid <BR>Walls Of Jericho <BR><BR><A HREF="http://concert-online.com/en/festival/4/WOA---Wacken-Open-Air-2009.html" TARGET="_blank">http://concert-online.com/en/festival/4/WOA---Wacken-Open-Air-2009.html</A><BR>

### Новинки 2010

R. 17.04.2010 15:59:
И свежий Пэлл подоспЭлл:<BR><BR>narod.ru/disk/19779781000/Axel Rudi Pell - The Crest (2010).rar.html

### AXEL RUDI PELL в Москве 25 января

ward 12.01.2011 02:41:
Axel Rudi Pell<BR>Jan. 25th – Moscow (RU)/ HARD ROCK Cafe<BR><A HREF="http://www.axel-rudi-pell.de/tourdates.html" TARGET="_blank">http://www.axel-rudi-pell.de/tourdates.html</A>

### Новинки 2011

Дофф 26.06.2011 13:02:
Новый Moby - Destroyer отличный.<BR>Правда для плясок на столе не подходит. Спокойный и медитативный. 8 из 10<BR><A HREF="http://youtu.be/Q5nSsbneans" TARGET="_blank">http://youtu.be/Q5nSsbneans</A><BR><BR>Для любителей Axel Rudi Pell второй альбом датского вокалиста Oliver Weers - Evil Back<BR>Вполне себе. 6 из 10<BR><BR><A HREF="http://youtu.be/l4Ujey5TBP0" TARGET="_blank">http://youtu.be/l4Ujey5TBP0</A>

### Новинки 2011

Дофф 26.10.2011 11:34:
Anthrax - Worship Music - 2011<BR><BR>очень забавный поп-трэш. Но где то к 10 песне скатывается в обычную антракс-херату.<BR><BR>7 из 10<BR><BR>ChickenFoot - III - 2011<BR><BR>Понравился больше дебютника. Гораздо больше. Дебютник гогнецом был однопесенным. да.<BR><BR>8 из 10<BR><BR>Axel Rudi pell - The Ballads IV - 2011<BR><BR>Одна новая пестня. Клёвый кавер на Холидайвер. И охуенный на коэновскую Халлилую. Гаели рулит<BR><BR>Alice Cooper  - Welcome 2 My Nightmare  - 2011<BR><BR>Ахуенный. Содержит лучшую пестню года I Am Made of You.<BR>Но что то мне показалось, что очень грусный альбом в целом. Как бы не скопытился дядька Купер в ближайшее время.<BR><BR>9 из 10<BR><BR>

### Новинки 2012

Appendics 23.03.2012 03:54:
Сегодня наконец-то дата релиза новых Axel Rudi Pell, Gun Barrel и Kissin' Dynamite. Наверняка что-то можно будет из этого наковырять.

### Новинки 2012

DenO 23.03.2012 19:44:
Axel Rudi Pell выдал свое "родное и неповторимое" (однообразное) но я забыл как звучали его прошлые альбомы ... поэтому вперло нормально (под пивко)... не знаю насколько можно переслушивать, хотя есть пара треков совсем не в стиле, но главные - по 7 и более минкут - однознано позиционируюцца как хиты. но всеж 4+\5 

### KREATOR Phantom Antichrist

Vlad 20.04.2012 21:29:
Вежливый.<BR>Напиши на почту, какие у вас планы: когда заказываете, где живете (я в Москве), можно ли мне будет еще что-то заодно заказать (например, нового Axel Rudi Pell) - не доставит ли вам это неудобства? Как лучше передать деньги, в какой валюте, и сколько у меня времени  для формирования заказа?<BR><BR>vorontsov-mgtu@yandex.ru

### Новинки 2012

Appendics 16.06.2012 20:15:
Рад, что есть все варианты изданий по новому Axel Rudi Pell - "Circle Of The Oath".  Аксель говна никогда не выпускал. Были вещи чуть менее удачные, чаще - более. Джоели - бог. Это я называю голос, это я называю - работа с гитарой. Просто совсем другая планета. 90% здесь обсуждаемого после таких вещей, - простое дрочево и засирание эфира бестолковыми звуками. Уж извините.

### 10 лучших альбомов которые вы нашли для себя за последние 5 лет.

eddie 22.07.2013 12:50:
тоже очень консервативен<BR><BR>как-то так<BR><BR>Iron Maiden "Final frontier"<BR>Black Sabbath "13"<BR>Accept "Blood of the Nations"<BR>Rage "Strings to a web"<BR>Grave Digger "Clash of the Gods"<BR>Gamma Ray "to the Metal"<BR>Helloween "7 sinners"<BR>Jon Oliva "festival"<BR>Halford "Made of Metal"<BR>Axel Rudi Pell "Circle of the oath"

### Новинки 2014

Appendics 13.01.2014 19:01:
Послушал куски всех трэков с новейшего юбилейного для группы ( 25 лет!!!) альбома Axel Rudi Pell - Into The Storm<BR>По первым прикидкам, - обсолютно типичный Аксель, без каких-либо выкрутас и сюрпризов. А ведь и могли бы что-то интересное приготовить. На слух сразу легла вещица Hey Hey My My. Медлячёк с пронзительным войсом Джоели, пиано и виоланчелью. Не удивил меня Аксель, не удивил.

### Новинки 2014

Docuch 18.01.2014 13:39:
о, вот и Axel Rudi Pell. вроде давно уже можно ничего от него не ждать, но всё продолжаю надеяться на новый шедевр. буду слушать<BR><BR>Russian Tribute To Motorhead. из знакомых ВИА только Alkonost - Damage Case (уныло, как и последний альбом) да Ashen Light - Sacrifice (не очень). несколько приличных треков на диске всё же нашлось

### Новинки 2014

Docuch 20.01.2014 21:18:
завтрашний день начну со свежего Hail Spirit Noir <A HREF="http://getalbums.ru/metal/615876-hail-spirit-noir-oi-magoi-2014.html" TARGET="_blank">http://getalbums.ru/metal/615876-hail-spirit-noir-oi-magoi-2014.html</A><BR><BR>Chrome Division весьма бодр, Axel Rudi Pell весьма зануден, но есть пара хороших боевичков и, как обычно, восхитительная баллада.<BR>Ea как и всегда эпичны и монументальны, но маловато запоминающихся моментов. обычно их альбомы слушаю с удосольствием, но переслушиваю крайне редко, с этим наверняка так же будет<BR><BR>пока что Nausea из новинок больше всего прёт

### Новинки 2014

покойный Иван Петрович Белкин 25.01.2014 16:23:
Alcest  - 2014 - Shelter<BR>Офигенно же! Хотя и заслуживает другого ресурса.<BR><BR>Within Temptation - Hydra (2014)<BR>пустое место<BR><BR>Axel Rudi Pell - Into The Storm (2014)<BR>время потраченное впустую

### 5 любимых альбомов на текущий момент

Слоновер 03.02.2014 07:32:
В последнее время чаще всего гоняю:<BR>Valtari - Hunter's Pride (2014)<BR>Primal Fear - Delivering the Black (2014)<BR>Axel Rudi Pell - Into The Storm (2014)<BR>Dismember - Like An Ever Flowing Stream (1991)<BR>Scanner - Scantropolis (2002)

### Новинки 2014

Муpлакотам 09.02.2014 22:32:
Axel Rudi Pell - Into The Storm (2014)<BR><BR>Нормальный такой АРП, какие-то новые нотки прослушиваются, но в целом всё по каноном зарекомендовавших себя предыдущих работ. Любопытно было только выделить последнюю песень - слушал, понимал, что это кавер на Блэкмор'c Нихт, но на что конкретно - понял только с началом припева. Всем вценять, АРП - наше всё!

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Слоновер 24.12.2014 20:11:
Альбом года:<BR>Falconer - Black Moon Rising<BR><BR>Выпустили хорошие альбомы:<BR>Equilibrium - Erdentempel<BR>Within Temptation - Hydra<BR>Nachtmystium - The World We Left Behind<BR>Amberian Dawn - Magic Forest<BR>Arch Enemy - War Eternal<BR>Obituary - Inked In Blood<BR>Tankard - R.I.B. (Rest In Beer)<BR>Axel Rudi Pell-Into The Storm<BR>Primal Fear - Delivering the Black<BR>Alestorm - Sunset on the Golden Age<BR><BR>Выступили на среднем добротном уровне:<BR>Dark Lunacy - The Day Of Victory<BR>Catharsis - Индиго<BR>Эпидемия - Сокровище Энии<BR>Sabaton - Heroes<BR>Accept - Blind Rage<BR>Sonata Arctica - Pariahs Child<BR>Mors Principium Est - Dawn Of The 5th Era<BR>Anaal Nathrakh - Desideratum<BR><BR>Жидко обосрались:<BR>Ария - Через все времена<BR>Judas Priest - Redeemer of Souls<BR>Edguy - Space Police - Defenders Of The Crown<BR>Burzum - The Ways Of Yore<BR>Crematory - Antiserum<BR>Gamma Ray - Empire Of The Undead<BR>

### Wacken Open Air.

Гвоздев 07.08.2016 15:43:
В этом году на фестивале была онлайн-трансляция для всех, кто по каким-либо причинам не смог поехать в Германию) Записи трансляций уже появились на ютубе. Смотрим<BR><BR>ARCH ENEMY<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=WnOQAsNJr24" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=WnOQAsNJr24</A><BR><BR>AXEL RUDI PELL<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=soiwTrUiWko" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=soiwTrUiWko</A><BR><BR>BLIND GUARDIAN<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=00mHe7OJPLg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=00mHe7OJPLg</A><BR><BR>BORKNAGAR<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=3hFTlDFK_RA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=3hFTlDFK_RA</A><BR><BR>ELUVEITIE<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=KGp4BQaaUsM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=KGp4BQaaUsM</A><BR><BR>IRON MAIDEN<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=UfKrJnMeCqA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=UfKrJnMeCqA</A><BR><BR>TESTAMENT<BR><A HREF="http://youtu.be/qqiZQH5y3ms" TARGET="_blank">http://youtu.be/qqiZQH5y3ms</A><BR><BR>THERION<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=PEZcKvhIcj8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=PEZcKvhIcj8</A><BR><BR>

### Новинки 2017

Vlad 09.06.2017 00:48:
Прослушаны:<BR><BR>Sinner 2017<BR>Axel Rudi Pell 2017<BR>Nokturnal Mortum 2017<BR>Gjeldrune 2017<BR>Axxis 2017<BR>Skyclad 2017<BR>Pyogenesis 2017<BR><BR>Все, кроме украинцев, очень понравилось. Очень удивлен провалом Ноктюрнал Мортума, буду еще слушать. Может, не понял чего-то...<BR><BR>Особенно понравились из этого перечня Sinner (!!!), Axel (хотя и сборник баллад), Skyclad.<BR>Axxis и Pyogenesis на твердые 4+.<BR><BR>Неожиданно позитивно для стариканов. Ожидаю продолжения от Аccept и Rage.<BR><BR>Особняком стоит коллектив Gjeldrune из Дубны. Вот уж от кого не ожидал такого блестящего эффекта! <BR><BR>Все означенные позиции рекомендуются любителям хорошей традиционной рок-музыки.<BR>

### Новинки 2017

Dimas 09.09.2017 18:14:
<B>FB1964 - St&#246;rtebeker (2017)</B><BR>Хотите ознакомиться с гостевыми участниками этого альбома? Пожалуйста:<BR>Udo Dirkschneider (U.D.O.,ex-ACCEPT) <BR>Gerre Jeremia (TANKARD) <BR>Bobby “Blitz” Ellsworth (OVERKILL) <BR>Chris Boltendahl (GRAVE DIGGER) <BR>Ronnie Romero (RAINBOW, LORDS OF BLACK) <BR>Henning Basse (FIREWIND, METALIUM) <BR>David De Feis (VIRGIN STEELE) <BR>John Gallagher (RAVEN) <BR>Gary Holt (EXODUS, SLAYER) <BR>Jeff Loomis (ARCH ENEMY, NEVERMORE) <BR>John Norum (EUROPE) <BR>Axel Rudi Pell <BR>Victor Smolski (ALMANAC, ex-RAGE) <BR>David T. Chastain (CHASTAIN) <BR>Нехило? И что же получилось? Да как и всегда, три не особо талантливых немца собрали типа знаменитых друзей в кучку и выдали на гора свой не особо самобытный, но тяжелый и увесистый хэви-павер материал. Вполне пригодный, но рекомендую его исключительно поклонникам вышеперечисленных музыкантов для коллекции. Хотя, песня в исполнении Удо очень понравилась, переслушал несколько раз.

