# Hard Rain

MAGNUM members

## Дискография

### "Hard Rain" 1997, Hard Rock



### "When The Good Times Come" 1999, Hard Rock




## Отношения с другими группами

C группой "Bob Catley" Bob Catley

## Обсуждения


## Упоминания

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Jacob 01.07.2002 14:56:
У меня на этот раз только одно приобретение: JOE SATRIANI "Strange Beautiful Music" (Epic, Sony Music). Спешу порадовать тех, кто был разочарован электронным звучанием предшественника - новый альбом, записанный вместе с Мэтом Биссонетом (бас) и великолепным Джэфом Кампителли (ударные), больше всего напоминает и, что самое невероятное, ничуть не уступает шедевру "The Extremist". Упор сделан именно на мелодию, посему примерно 40% материала занимают баллады. А уж в этом Сатриани всегда был силен. И, сюрприз-сюприз!!, на одной песне, правда короткой, солирует сам Роберт Фрипп! Эрик Кодьё, который был ответственным за "необычный" (to say the least) звук на "Engines of Creation", здесь выступает в качестве со-продюсера и клавишника, причем его партии указаны всего на одной из 14 композиций. Да, в credits указано, что он также отвечал за "computer stuff", что совсем странно, т.к. ничего подобного EoC на этом альбоме нет. К слову скажу, я никогда не считал EoC проходным диском, напротив, теперь он стоит в дискографии Сэча особняком и звучит по-настоящему оригинально, но вот второй подобный эксперимент я бы вряд ли осилил. В общем, порадовал старина Сатриани. В очередной раз выпустил альбом, который хочется непрерывно дегустировать, несмотря на то, что последнее время мой интерес к инструментальной музыке заметно иссяк. Но здесь настолько насыщенный материал, что потребуется пара недель, чтобы расслушать все нюансы. В любом случае этот диск заслуживает 10 / 10.<BR><BR><BR>В качестве ознакомления послушал следующие пластинки: DIO "Killing the Dragon" (Spitfire) - меня альбом разочаровал. Вроде бы все на месте: и Олдрич по мастерству не уступает своим предшественникам, и у Дио вокал как будто законсервировался, записан диск просто великолепно, но при этом песни абсолютно не цепляют. Согласен, что по духу работа ближе к Holy Diver / The Last in Line, нежели к "Magica" и дискам с Трэйси Джи, но в плане сонг-райтинга материал едва ли дотягивает до бездарного, IMO, Angry Machines. Не знаю, в чем тут проблема, но подозреваю, что Олдричу следовало дать больше композиторского простора, т.к. в Lion, Bad Moon Rising и Burning Rain он написал хитов, которых хватило бы на три альбома Дио. В целом, какой-то безликий альбом. И рифф на титульной вещи очень похож на мэйдэновский "Powerslave". Единственное, что более или менее понравилось, это Throw Away Children. А так 6/10, и то только за великолепную игру Дуга Олдрича.<BR><BR>IRON SAVIOR "Condition Red" (Noise/Sanctuary). Еще недавно я бы помчался покупать подобную новинку, ведь на полке собирают пыль четыре предыдущих альбома и было ясно, что новый диск наверняка окажется на уровне предшественников. Так и вышло, но надоело слушать одно и то же. Притом что CR объективно неплохой альбом, с отличными мелодиями, напористыми риффами, плотным ритмом и отменным продюсированием, слушать его безумно скучно. Уныние навевает еще и однообразный скоростной темп, который группа зарядила с первых же секунд, не останавливаясь на протяжении часа. Все же на Unification и Dark Assault песни были разнообразнее. А этот утомляет. Такой альбом вполне достаточно послушать пару раз для информации. Оставлю без оценки.<BR><BR>MAGNUM "Breath of Life" (SPV / Союз). Даунфол Тони Кларкина как композитора был очевиден еще на проекте Hard Rain. Хотя реюнион-альбом Магнума заметно превосходит оба альбома HR, до такой классики как On a Storyteller's Night он совершенно точно не дотягивает. Плюс ужасное качество записи с битыми барабанами на всем диске. Да и вокал Боба Кэтли мне больше нравится на трех его сольных работах. Камбэк не получился. 5/10

