# Thales



## Дискография


## Отношения с другими группами

* C группой "Enochian Crescent" Karri Suoraniemi (vocals in Thales; guitars & additional vocals in Enochian Crescent)

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 7.09

Divine 09.09.2002 21:24:
Собстно subj. Relapse'огый Amorphis, 'Thales from 1000 lakes', добитый кавером Doors. Бес каментариег

### Новый клип группы пилигрим&quot; с Памелой Андерсен.

Lustmord 13.11.2008 12:03:
&gt;2 Lustmord: Саш, ты немного не об этом.<BR>&gt;1. Если наше государство пока не в &gt;состоянии обеспечить нищего начинающего &gt;отечественного музыканта... какой бы то ни &gt;было поддержкой, ну... хотя бы той же &gt;реп.базой, как это делается в Финляндии... &gt;То &gt;вот в Москве... по мере своих сил &gt;конечно... это взял на себя Андрей &gt;Ковалёв... "Это плохо, скажите мне, плохо?" (с) <BR><BR>Да, это очень плохо, с моей точки зрения. К тому же ничего подобного в Финляндии нет. У меня не одна знакомая группа финская Thales, Farmakon etc и они ДЮЖЕ ДИВУ ДАЮТЯ, слыша про такие чудеса у них в Финляндии.<BR>Мне кажется, может это только мой печальный опыт, что достигать всего надо потом и кровью... только в муках рождаются достойные вещи.<BR><BR>&gt;И другое... Лично от себя... Старого, так &gt;скать, промоутера... Некое наблюдение...<BR>&gt;Вот есть один российский город в &gt;глубинке... (и таких немало, надо сказать)...<BR>&gt;Сколько раз я туда пытался не то, что &gt;привезти, а только предложить тяжелую &gt;группу... Тут же махали руками и слушать не &gt;хотели... Мол, не нужна была тут 100 лет &gt;ваша мятала и прочая харда... вот и &gt;сейчас... ну никому не нужна...<BR>&gt;Но проехал там Пилигрим, сыграл свой, &gt;пусть и бесплатный концерт... и высыпало &gt;на центральную площадь... чуть ли не &gt;поголовно, всё население региона... &gt;Причем, с рёвом, овациями, слезами и &gt;визгами девочек...<BR>&gt;И недавно... промоутеры... местные... сами &gt;на связь вышли....<BR>&gt;Ты смотри, говорят, совсем ведь не &gt;думали... а как пошлО-то! Ишь-тыть... &gt;оказывается... нужна народу тяжелая &gt;музыка-то... А мы вот живём тут сколько... и &gt;знать не знали...<BR>&gt;(прям как в сказке... но тем не менее...) ...<BR><BR>Ой-ой-ой!!!!!! Жень, ты что же это вот такое тут говоришь?!!!! Поголовно??? ВСЁ НАСЕЛЕНИЕ  Р Е Г И О Н А??????!!!!!!!!<BR>И таких городов не мало???????!!!!!<BR>... моя тихо плачит пат сталом...<BR>Жень, но ведь Боря Моисеев куда больше Пилигрима ездит!!!! Значит ли это, что... поголовно... многие регионы... <BR><BR>Это сюжет блин для нелюбимой мной Наши Раши...<BR>Это Захолустово, районный центр Гомского региона. Местные мужики до приезда Моисеева поголовно разлагались в беспробудном пьянстве, но после памятного концерта всё координально изменилось.<BR>Тук-тук-тук<BR>- Кто там?<BR>- Эт я, Михалыч! Пусти, не могу боле, душу всю мне изъело!<BR>- А! Петрович! Ну заходи! С чем пришёл? ТЫ ЧО, ОПЯТЬ?! Нее... стоооо!!! ОХ!!! УХ!!!<BR>... мерные хлопки...<BR>- Ты смотри совсем ведь не думал... а как пошлО-то! Ишь-тыть...Ух-ох-эх-эх!! <BR>-Да, Михалыч! А мы вот живём тут сколько... и знать не знали...Прям как в сказке теперь!<BR>===============================<BR>Но это сути не меняет. Опять предложение рождает спрос в чистом виде!!!

