# Blur

Дискография
"" 1994, Grunge
"Parklife" 1994, Grunge
"The Great Escape" 1995, Grunge
"To The End" 1996, Grunge
"Blur" 1997, Grunge

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Конкурс: Лучшая металлическая лирика-2001

Vlad 04.05.2001 18:05:
RAGE 2001 ("Welcome To The Other Side")<BR><BR>"The Mirror In Your Eyes"<BR><BR>I've never believed in miracles, I rarely even cried <BR>But you never know the day when things will change <BR>You came to me and gave me back what I have left unpaid <BR>And to see myself, it felt so very strange <BR><BR>The mirror in your eyes (the mirror in your eyes) <BR>Is telling me what I've become alive and that is why <BR>The mirror never lies (there's pain inside your eyes ) <BR>The mirror in your eyes <BR><BR>I never thought of consequences bringing life to fall <BR>Though I want to love instead I pull you down <BR>How can I be this way when I don't feel like this at all <BR>And you know how much I need to be around <BR><BR>The mirror in your eyes (the mirror in your eyes) <BR>Is telling me what I've become alive and that is why <BR>The mirror never lies (there's pain inside your eyes ) <BR>The mirror in your eyes <BR><BR>Painful...I'm learning <BR>In hell I am churning <BR>I see my reflection in you <BR><BR>A monster returning <BR>A heart that's still burning <BR>I see my reflection in you <BR><BR>Thankful I'm learning <BR>The candles are burning <BR>Don't know where I'm turning <BR>The mirror is blurring <BR>In hell I am burning <BR><BR>The mirror in your eyes (the mirror in your eyes) <BR>Is telling me what I've become alive and that is why <BR>There's pain inside your eyes (the mirror never lies) <BR>The mirror in your eyes <BR><BR><BR><BR>

### Alternative Music

Ilya 05.02.2002 11:13:
NIN, Marylin Manson, Blur. <BR>Вполне нормальные групы....:)

### Новинки от Союза (2 серия)

promoter 25.07.2002 21:18:
На подходе (находятся в производстве) -<BR>- DECAPITATED - Winds Of Creation (Earache)<BR>- DECAPITATED - Nihility (Earache)<BR>- SPAZZTIC BLURR - Spazztic Blurr (Earache)<BR>- UNSEEN TERROR - Human Error (Earache)<BR>- USURPER - Necronemesis (Earache)<BR>- USURPER - Visions From The Gods (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Deatribes ... (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Fear, Emptiness, Despair (Earache)<BR>- ENTOMBED - Clandestine (Earache)<BR>- ENTOMBED - Wolverine Blues (Earache)<BR>- DECEMBER WOLVES - Blasterpiece Theatre (Earache)<BR>- MORTIIS - The Smell Of Rain (Earache)<BR>- The DILLENGER - Escape Plan (Earache)<BR>- DECEMBER - The Lament Configuration (Earache)<BR>- AT THE GATES - Slaughter Of The Soul (Earache)<BR>- AT THE GATES - With Fear I Kiss The Burning Darkness (Peaceville)<BR>- AT THE GATES - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville)<BR>- DARKTHRONE - Soulside Jorney (Peaceville)<BR>- ANATHEMA - The Silent Enigma (Peaceville)<BR>- ISENGARD - Vinterskugge (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - The Angel And The Dark River (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Trinity (Peaceville)<BR>- ANGRA - Hunters And Prey (SPV)<BR>- ROSE TATOO - Pain (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Black Moon Pyramid (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Ballads (SPV)<BR>- VANIZE - Highproof (Breaker)<BR>- VANIZE - Bootlicker (Breaker)

### Новинки от Союза (2 серия)

ixtiandr 26.07.2002 13:49:
The DILLENGER - Escape Plan (Earache) - чё-та не понял. Йа знайу группу The Dillenger Escape Plan...<BR><BR>Стас Хоффман, блиа, тебе мало твоего говёного пагера на других лицензиях што ли? Пусть люди нормальную музыку выпускают, йопта.<BR>Вопрос: SPAZZTIC BLURR - Spazztic Blurr (Earache)  - эта што такоэ? И Мортис не надо выпускать, мужыки, он пидар же.<BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

Orgasmo Oscuro 07.08.2002 01:53:
Enchant "Blink of an eye" 3 / 6<BR>Planet X "Moonbabies" 6 / 6<BR>Fozzy "Happenstance" 5 / 6<BR>Messiah's Kiss "Prayer For The Dying" 5,5 / 6<BR>December Wolves "Blasterpiece Theatre" 1 / 6<BR>Insision "Beneath the folkds of flesh" 4 / 6<BR>Without Face "Astronomicon" 5,5 / 6<BR>The Berzerker "Dissimulate" 4,5 / 6<BR>At The Gates "Slaughter of the soul" + bonus tracks - без оценки. Классика, блиа.<BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman "The hound of the Baskervilles" 6 / 6<BR>Overkill "Hello from the gutter" - пока не слушал<BR>Star One "Space metal" 6 / 6<BR>Vanderhoof "A blur in time" 3 / 6<BR><BR>Подробнее - читайте рецензии на мастдае. Большинство уже доступны. 

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

Andi 30.06.2003 17:09:
Эй, никто не обратил внимания?  17 ОКТЯБРЯ ФЕСТИВАЛЬ ROVERFEST В ЛУЖНИКАХ, ГДЕ БУДУТ:<BR>1. ХЕЛЛОВИН!!!!!!!!!!!!!!!<BR>2. МАСТЕРПЛАН!!!!!<BR>3. ПАРАДАЙЗ ЛОСТ<BR>4. BLUR<BR>5. ARIA<BR>6. ZODIAK MINDWARP<BR>7. КИНГДОМ КАМ<BR><BR>Кто придет??? Там заодно обсудим, какой альбол Хэллов лучший...<BR>Karna! Сорьки принимаются... С тобой поговорим и о другом... :-)))<BR>Между прочим, в Самаре Иф Ай Куд Флай - безоговорочный хит до сих пор!

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

BlackFlame 30.06.2003 17:14:
Andi, откуда там Blur?? А главное - зачем? <BR>Тут всё написано.<BR><A HREF="http://www.tci.ru/projects/" target="_blank">http://www.tci.ru/projects/</A><BR>Blur - в Горбухе, Тыквы - в Луже :)<BR>

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

Andi 30.06.2003 17:21:
Blackflame, да по хрену до Blur, даже если их не будет. Главное - Хэллы будут! Бля, приеду по-любому!

### EVANESCENCE "Fallen"

Gothic Angel 16.07.2003 01:12:
Офиненная новость! Подотстала я от жизни...<BR>И че на этом сайте то тока не написано!!!<BR>PARADISE LOST(вау!)<BR>BLUR !!!!тройное вау!!!!<BR>ARIA (special enlish version show)уххахаа!!!<BR><BR>

### Качество записи на "родных" и остальных CD

D1 09.09.2003 12:38:
2 Архангел Грехоил: Бред сивой кобылы.<BR><BR>Кстати, по проводу качества  звука на лицензии и родных. <BR>1. Когда один из известных лейблов получил от нашего лицензиата копии, они были поражены - показатели С1 и Blur на лицензионных дисках оказались ЛУЧШЕ, чем у родных.<BR><BR>2. Поледние диски EMI и ее подразделений выполнены в таком отвратительном качестве, что уровень отраженного сигнала на них недостаточен для воспроизведения на некоторых центрах.<BR><BR>

### А должны ли мы чего-то доказывать?

Agent-Provocatour 01.10.2003 17:20:
Руслан, Нэш, умоляю, перестаньте сраться.  <BR>2Aethirranathaz. Ты не понял. Я ведь оговорился, что мк-а-ка-шникам не надо ничего доказывать, не поймут. Про бисер было бы правильно, если бы мы им что-то хотели бы доказать. Но главное - чтобы народу правду донести, чтобы подтолкнуть цепную реакцию, чтобы публика правильно была ориентирована и не зажималась. В отношении западных-метал-звёзд и Арии это дело более или менее уже пошло. Надо чтобы и на Пунгент Стенч не по 100 человек, а хотя бы по 500-700 стало приходить.<BR>Хочу отметить ещё одну важную деталь. Та же Капа Деловая месяц назад описывала свои впечатления от посещения одного из самых крупных английских рок-фестов (забыл название), и вот она-то уж наконец-то поняла, что западная публика стала гораздо больше слушать тяжелую музыку, что и фест этот был больше металлизированным, нежели роковым.<BR>Что и на основной сцене выступали в основном одни тяжелые группы, также как и на других, в том числе и на андеграундной, несколько дней стояло многотысячное металлическое рубилово. А вот на инди-брит-поп-рок сцене с трудом набралось пару сотен, и Blur там нахуй никому не нужен был.<BR>О как!<BR>А в Россию приехала, тут же всё и изменилось. Металисты отстой, немодная музыка, хи-хи, да ха-ха.<BR>То есть получается что? Они (Капы и иже с ними) ездят, рубятся. В Россию же приезжают и т-с-с-с..... Металлюг гнобят, чтобы не мешали, чтобы с местными педо-гавно-роками предаваться утехам да хорошей (по их понятиям), безмятежной жизни в розово-голубых тонах. <BR> 

### А должны ли мы чего-то доказывать?

promoter 13.10.2003 20:52:
2Vlad. Всё же говоря о дорвавшихся до власти, имелись ввиду не ВВП и иже с ним, а, смотри в начало топега, люди типа капы, козырева (который миша на м-радио). Политические лидеры вроде не упоминались, насколько я внимательно всё читаю.<BR>Как об Эпидемии капа высказалась понятно.<BR>А вот что она писала о фесте в английском городе Ридинге. Цитаты -<BR>"Абсолютная доминанта тяжелой музыки и неудержимая тяга к ней широких молодёжных и не очень масс (фестивальный лагерь населяют разноформатные граждане от 12 до 60 лет, причем седовласых патлатых, прокопченых рок-перцев, наверняка рубившихся ещё под Джимми Хендрикса на Вудстоке, здесь просто пруд пруди, чуть ли не больше, чем малолеток в майках Linkin Park) проявляется на Reading 2003 буквально во всём. Допустим, товары с атрибутикой "Blur" и "Beck" маркитанты засунули в самый дальний угол своих палаток (за неимением спроса, хотя эти два имени и украшают афишу второго фестивального дня), зато толстовки "Staind" и "Darkness" ("guns'n'roses'ы нового поколения, суперуспешные реаниматоры хард-рока) приходится везти четвёртой уже партией...."<BR>"Под speed-металлический (моё примечание, почему-то у капы весь современный метал обзывается спид-металлическим, видимо имеется ввиду альтернативная метал сцена, где выступает в основном металлическая молодёжь) шатёр не пробиться (тысяч пять колбасятся там под визжащие гитары), а вот под танцевальным "тентом" вяло топчется человек триста, хотя здесь собраны актуальнейшие звёзды жанра - Death in Vegas, Squarepusher, Lamb."    <BR>Потом капа порасписала выступление Металлики и заключает -<BR>"Впрочем, ведь именно на такую музычку нынче весьма нехилый спрос (что показал ТОТАЛЬНО "тяжелый" Reading и что видно по усеянным нью-металлическими (орфография Капы) командами прилавкам лондонских магазинов)...."<BR><BR>Вот так пишет капа-ненавистница всего нашего метала о том, что происходит на западе.

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

D1 16.01.2004 14:37:
2 thorax: "качество самих матриц ни в какое сравнение не идет с фирменными, одного беглого взгляда хватает, чтобы понять это."<BR><BR>Блять, ты их видел? Тестил? Если да, то выдавай конкретные цифры, сколько "у них" и "у нас" BLUR, сколько конкретно ошибок E**, сколько ошибок в ECC области, сколько BERL, CRC...<BR><BR>На настоящий момент НЕТ доказательств, что лицензионные диски по качеству отличаются от родных. Если у кого есть что сказать конкретное - вперед, а просто бросаться словами - идите НА ХУЙ!

### Новинки... 2004

Blindman 06.02.2004 17:07:
Январь уже давно закончился, а нового топика так и нет, запостим в старый...<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens 10/10 <BR>Лучший альбом с Джиолии<BR><BR>Edguy - Hellfire Club 9/10<BR>Создается впечатление, что у Тобби идей хватит еще дисков на 10, что хорошо<BR><BR>Primal Fear - Devil's Ground 8/10<BR>На удивление добротный альбом, и даже Шиперс поет нормально...<BR><BR>Persuader - Evolution Purgatory 8/10<BR>Очень неплохой дебют на Sanctuary Group<BR><BR>Amaran - Prestine Bondage 4/10<BR>Занудный готик дэт с женским вокалом<BR><BR>Metalium - As One - Chapter Four 4/10<BR>Все те же все о том же, только еще хуже чем на прошлом занудстве<BR><BR>Dyonysus - Anima Mundi 7/10<BR>Слегка хитовее прошлого альбома, но все равно очень тяжеловесно<BR><BR>Pain OF Salvation - 12.5 10/10<BR>Отличный акустический концерт, Гилденлоу неподражаем<BR><BR>Guardians Of Time - Machines of Mental Design 7/10<BR>Тут я слегка не объективен, но люблю эту группу. Японский бонус лучший трек на альбоме<BR><BR>Sirenia - An Elexier for Existence 7/10<BR>Слегка разочарован... Очень качественный релиз, но ярких песен нет :((<BR><BR>Beseech - Drama 7/10<BR>Достойное продолжение прошлогоднего качественного релиза. <BR><BR>Domine - Emperor Of Black Runes 4/10<BR>Большое разочарование... после очень неплохого прошлого релиза на новом практически нет нормальных песен, так, серый фон. Положение спасает единственный трек в начале диска (не помню какой...)<BR><BR>Vintersorg - The Focusing Blur 6/10<BR>Не сказал бы, что я много ждал, но то, что получилось мне не понравилось. Одна-две песни - очень хорошо, весь альбом - занудно<BR><BR>Embraced - Amorous Anathema 9/10<BR>Не думал, что меня еще настолько может зацепить мелодик дэт. Есть просто тонна раскурченных команд, которые и в подметки не годятся этому альбому.<BR><BR>Embraced - Within 5/10<BR>Мда, а вроде одна группа... Исчезло все хорошее, что было на прошлом альбоме, а остался сплошной стандарт, жаль. Не удивительно, что группа развалилась.<BR><BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night 5/10<BR>Брал на диске, думал в мп3 обманулся. Фигу, все тоже самое, только еще противнее... Дико затянутый, с бездарно подобранными вокалистами. Тем удивителен прогресс к следующему диску<BR><BR>Subliritum - Dark Prophecies 6/10 <BR>Неплохой викинг/блэк, но не сказать что то особенное. В очередной раз отмечу просто отличное оформление диска.<BR><BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth 4/10<BR>Типа тру блэк из Италии. Давно я так не ржал - это не то, что пионеры, это доясельный возраст. Любая визжащая собака или орущий кот "поет" лучше этого итальяшки. Для пущего увеселения картинки раскраски в буклете прилагаются.<BR><BR>Tyr - Far To Asgard 6/10<BR>Значительно сильнее первого альбома, заглавный трек так вообще хит. Есть очень неплохая песенка на фарерском, хороший хиддентрек. Портит только два жутко занудных трека в середине и общая продолжительность диска.<BR><BR>Guild Of Ages - Citadel 8/10<BR>Очень добротный мелодичный хард, хорошая мелодичность и приятный вокалист. <BR><BR>Harlan Cage - Double Medication Tuesday 7/10<BR>Также неплохой хард/аор. В паре песенок напомнили Прейинг Ментис, что уже само по себе круто. Всем любителям такой музыки рекомендую.<BR><BR>Grabak - The Serpent Within Paradise 6/10<BR>Абсолютно стандартный блэк, таких полно. Не скажу, что плохо, но и хорошего ничего нет. Жужжат себе минут сорок и жужжат. Для любителей стиля.<BR><BR>Mike Tramp - More To Life Than This 6/10<BR>Местами очень приятный, а местами жутко сахарный хард. Ну и американщина не добавляет в моих глазах этой пластинке очков. <BR><BR>Pontus Norgren - Damaga Done 4/10<BR>Какая то древняя шведская хардовая банда. Каждая песенка начинается неплохо, но уже к середине утомляет, а к концу хочется ее скипнуть. На любителя (чуть ли не первый диск с Z рекордс который мне совсем не понравился)<BR><BR>Alfonzetti - Ready 5/10<BR>Опять хард, опять неплохо в начале диска и достает к концу альбома. Такого много, ничего особенного<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:08:
FOETOPSY: Dyspartum CD (Ultra pure grinding, blurring speed and devestating break downs. Mixing euro grind and NY style breaks this bands flattens anything in it's path)				<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New				<BR>FORCE Self-Titled CD (japanese grind!) <BR>FORNICATION: Descendants of the degenerated race				<BR>FORNICATOR		Fornicator	CD	<BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal				<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD				<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 				<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 2-CD				<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD				<BR>GOLEM - Death never dies				<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" 				<BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea" CD 				<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 				<BR>GRABAK - Encyclopaedia infernalis				<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>GRAND BELIAL'S KEY	"Judeobeast Assassination"	CD (USA/Can/Mex)	2002<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination				<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed				<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn				<BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" 				<BR>HAEMORRHAGE / IMPALED split CD (new! all new songs!)				<BR>HELHEIM "Jormundgand" CD				<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD				<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD 				<BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!				<BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD 				<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"				<BR>Hybrid Viscery[Bel] / Psychofagist[Ita] - "Selfless Spite"				<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind				<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD				<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD				<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT “Aday of Darkness”				<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain				<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD		<BR>INANNA UNVEILED "I" Digi-CD				<BR>INCANTATION - Mortal Throne of Nazarene	#ИМЯ?			<BR>INCANTATION - The forsaken mourning of angelic anguish - Relapse				<BR>INFAMY "The Blood Shall Flow"				<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"				<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 				<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD				<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal 				<BR>Inveracity - Circle of Perversion				<BR>IRRITATE - Everyday evil	

### Новинки... 2004

Nomad242 20.05.2004 02:17:
Vintersorg - The Focusing Blur  8/10<BR>Пожалуй, самый проговый альбом. Это уже совсем не викинг-метал, но дядька умеет хорошо делать и сложную музыку. Вообще, мне сольники Винтерзорга нравятся гораздо больше, чем Borknagar. <BR><BR>Beseech - Drama 8/10<BR>Это мое первое знакомство с командой. Очень качественно, гармонично переплетаются мужской и женский вокалы и совсем не сопливо.

### 1-ая серия лицензии СД-Максимум

andy FMN 02.12.2004 01:45:
Да, на сайте у них нет этого прайса. И цена оптовая у этих дисков практически как у пиратки. Также как и у Агата.<BR><BR>spn. А я вот слышал, что у Союза траблы по изданию наших каверов в виде бонусов к переизданиям старых альбомов. Причём с Pyogenesis вроде проще, а с Blur беда прям.<BR>Я уж не говорю про Modern talking... пришлось запрятать его от греха подальше :-)))<BR><BR>Но в этих всехъ вопросах промотер более сведущ, по поводу лицензий, пираток и авторских прав. Я лишь пишу своё имхо...<BR><BR>Костолом, а зачем пиратить с мп3-шек? Ведь мп3 делают с аудио-дисков насколько я понимаю. Агат особой оперативностью печатания новинок особенно не отличается. Последние MDB, Deicide, Rhapsody у них вышли не раньше Союзовских, т.е. из инета они точно ничего не качали.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

A-n 06.12.2004 19:25:
1) Susperia "Unlimited"<BR>2) Vintersorg "The Focusing Blur"<BR>3) Atrocity "Atlantis"<BR>4) Orphaned Land "Mabool"<BR>5) Mayhem "Chimera"<BR>6) Borknagar "Epic"<BR>7) Fission "Crater"<BR>8) Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>9) Hypocrisy "The Arrival"<BR>10) Rotting Christ "Sanctus Diavolos"<BR><BR> Мной не услышаны творения Samael, Enslaved  и еще несколько альбомов, которые наверняка вытеснят кое-кого из списка<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 31.03.2005 14:20:
CLINIC - Winchester Cathedral (2004) Domino/Soyuz<BR><BR>Трудно однозначно классифицировать музыку ливерпульской группы Clinic; думаю, арт-панк подойдет сюда лучше всего. Слышавшие предыдущие работы англичан утверждают, что Clinic занялись самоповторами, звучание на "Winchester Cathedral" уже не столь шизофреничное, как раньше, и т.д. Тут судить не берусь, ибо услышал их в первый раз. Пожалуй, можно сказать, что название группы неплохо подходит к музыке, так как что-то ненормальное там точно есть. На первых вещах альбома они мне по структуре песен напомнили немцев Can, хотя всё же по монотонности не смогли превзойти их; а позже мне послышались отголоски Blur. Здесь есть небрежное пианино, лихая губная гармошка и совсем неджазовый кларнет. Несмотря на отличную запись, всё это звучит как из 70-х годов. Возьмите явный "привет Sex Pistols" на 'W.D.Y.Y.B.', скучающую хиппиобразную 'Home', уже упоминавшиеся "кэноподобные" 'Country Mile' и 'Circle Of Fifth', или же "психоделическую" 'The Majestic # 2'. Юморные (хм, "по-английски" юморные) ребята не брезгуют и мотивами Ближнего Востока ('August') и вальсообразными делами, припорошенными истинно британской бархатистостью ('Falstaff'). Как видим, достаточно неординарный музыкальный коктейль, которому, однако, на мой взгляд, не хватает "градуса", остроты, перчинки. Трудно сказать, пошло ли на пользу пластинке частое повторение одних и тех же музыкальных фраз, иной раз это раздражает, иной раз слушается очень удачным решением. Большим плюсом альбома является его небольшая продолжительность, иначе бы слушать его стало несколько затруднительно. В любом случае мне очень захотелось ознакомиться с предыдущими работами коллектива после того, как я несколько раз прокрутил "Winchester Cathedral". Если вы не упертый адепт какого-либо одного стиля в рок-музыке и любите поразвлечь свои уши как можно более разнообразными и нестандартными пластинками, то третий лонгплей Clinic может оказаться вполне подходящим решением.<BR>7/10<BR><BR>IMPELLITTERI - Pedal To The Metal (2005)     Steamhammer/SPV<BR><BR>Американский виртуоз Chris Impellitteri на своей новой пластинке с невразумительным названием "Pedal To The Metal" сделал столь же невразумительную попытку скрестить melodic heavy metal с nu-metal. Собственно, на этом можно было бы рецензию и закончить. Ибо если всё это делалось совершенно серьезно, то непонятно, кому это вообще может понравиться. Ежели это своего рода стёб, то он тоже крайне неудачен (исключая разве что издевательства над Eminem в 'Punk'), если не сказать бльшего. Получилось из серии "хотел сделать так и так, только понятия не имел, как надо". Немалую роль сыграл и новый вокалист группы Куртис Скелтон из лос-анджелесской ню-метал банды Speak No Evil. Мелодий ноль (а за те, что есть, можно смело ставить "незачёт"), совершенно нецепляющие риффы, метающийся из стороны в сторону вокал, примитивные смены ритма, непонятные "закосы" в пауэр-метал -  вот что такое Impellitteri образца 2005 года. Что ж, возможно, я не заметил скрытого глубинного и исключительно тонкого юмора этого супергитариста (естественно, не забывшего продемонстрировать своё искусство игры), но эта пластинка явно навсегда "отгостилась" в моем СД-плеере. После "Pedal To The Metal" я даже совершенно не понравившийся мне последний альбом Kreator готов назвать отличной пластинкой. И обложка у диска идиотская.<BR>5,5/10<BR><BR>-------<BR>Сорри, просто копирую из раздела рецензий, времени нет на "обрезание" ;)

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

steeler 08.11.2005 12:43:
2Doff & Nozefixion:<BR>А еще упертые миталисты слушают Police, Thin Lizzy, Free, Rush...Einsturzende Neubauten, Blur, Сure, Alanis Morissette, Kate Bush и не только. Мне тоже абсолютно западло что-то доказывать...смысла не имеет напрочь, ибо нехуй и некому...<BR><BR>"...когда человек хочет при помощи диктатуры навязать свои "единственные-неповторимые-прогрессивные" вкусы окружающим "&copy;Мьасоголовый<BR><BR>...просто хуйня какая-то...аргумент а-ля киндергартен...какая диктатура, что приснилось...кто стрелял...про дискотеку неплохо, полет фантазии просто запредельный, зачОт... 

### Новинки от СОЮЗа

Kostolom 05.04.2006 20:40:
Хэй, Prомотер, а как же EDGE OF SANITY???? Последний альбом, между прочим, как и у Nightingale, не был выпущен по лицензии!! А Айронд издавал бэк-каталог Батори уже года два-три как тому назад. :-| А у Nightingale и тех же Morgana Lefay новые альбомы грядут. И кстати...Я вот не очень понимаю. Вот была и есть группа Моргана Лефэй. Довольно-таки известна и уважаема. Однако в России её Союз выпускать <B>не хочет</B>, выпустив при этом тонну всякого откровенного ШЛАКА: Vanize, Spazztic Blur, Linea77 и т.д. :-| При этом тираж пиратских дисков с последним альбомом был РАЗМЕТЁН моментально, за какую-нибудь неделю с момента поступления в магазины. <BR>И тот же <B>Tad Morose</B>...Отменная прогрессивная группа. <B>SEANCE</B>, отметившиеся на культовом трибьюте Слеера - ОТЛИЧНЫЙ, имхо, смдм, какого щас не делают.<B>NECROPHOBIC</B> - тоже уважаемая команда. Мощнейшие <B>MEMENTO MORI</B> c Марколиным... FLESHCRAWL, наконец. И что, получается, всё это в России никому не нужно, а нужны группы типа Vanize?...<BR>Мне непонятно сие. Прошу каких-либо разъяснений, если можно. Заранее спасибо.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 26.06.2006 19:42:
Наплющщили за выходные.<BR><BR>D.A.D. "Scare Yourself" CD (Sanctuary) 2006<BR>Перипетии, через которые пришлось пройти D.A.D. на протяжении своего 20-летнего трудового пути, нашли свое отражение в номерах их последней студийной пластинки "Scare Yourself" – эта работа является сущей квинтенсенцией того, что D.A.D. умеют делать лучше всего: сочинять в высшей степени эмоциональные рок- номера, преисполненные первобытного рок-драйва и нашпигованные запоминающимися мелодиями.<BR><BR>PERSUADER "Evolution Purgatory" CD (Sanctuary) 2004<BR>Отличительные особенности номеров PERSUADER - оригинальные песенные структуры, тяжелые риффы, изящные соло, скорость мощь и напор, подкрепляющие способность музыкантов группы писать весьма запоминающиеся песни. Номера PERSUADER слегка напоминают ранние вещи BLIND GUARDIAN – с той лишь разницей, что PERSUADER звучат более брутально и агрессивно, чем коллектив под управлением Ханси Кюрша.<BR><BR>CORROSION OF CONFORMITY "America's Volume Dealer" CD (Sanctuary) 2000<BR>На своем седьмом студийном альбоме, America's Volume Dealer (2000), CORROSION OF CONFORMITY вернулись к классическим рок-клише - секс, наркотики и рок-н-ролл - и неожиданно для многих эта пластинка оказалась весьма хороша, вполне под стать лучшим работам группы. “America's Volume Dealer” – великолепный коктейль из риффов а-ля BLACK SABBATH и южного рока - недаром партии гитар в одной из песен альбома записал гитарист THE ALLMAN BROTHERS Уоррен Хэйнс. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>HELL IS FOR HEROES "Transmit Disrupt" CD (Burning Heart Records/Epitaph) 2005<BR>Отвязный и мелодичный лондонский эмо-панк, исполненный на максимально возможной громкости и искренний, словно плач обиженного младенца. Буйство хаоса, безумия и откровенного бесстыдства. <BR>Алекс ПЛОТНИКОВ, PLAY<BR><BR>FEEDER "The Singles" CD (Echo/Pias) 2006<BR>Британские рокеры Feeder подводят черту под первым этапом своей карьеры. В качестве разделительной линии между "старой" и "новой" жизнью служит сборник лучших хитов "The Singles". Помимо хорошо известных поклонникам группы песен из пяти предыдущих альбомов на диск войдут и три новые композиции. Одна из них - "Lost & Found" - удостоится чести стать первым синглом с альбома. Две другие носят названия "Burn The Bridges" и "Save Us". Новые треки были записаны при участии известного продюсера Стивена Стрита (Stephen Street), ранее работавшего с Blur, The Smiths, Kaiser Chiefs и другими известными музыкантами. <BR>Мила Кравчук, www.music.com.ua

### Кормильцев о русском роке

steeler 21.08.2006 04:23:
В свое время за три дня (вернее, три вечера) прочел "Войну и мир". Недостаток его в том, что он сильно затянут (а эпилог вообще невозможно читать), но в целом - шедевр. Мне повезло - прочел намного позже, чем мог, из-за чего вспринял роман как надо. Должен заметить, что так называемое "преподавание" литературы в школе напрочь отбивает желание эту самую литературу читать и понимать.<BR><BR>ИМХО, у Набокова стиль намного интереснее содержания (с критическими работами не знаком).<BR><BR>И еще - если проводить аналогии с музыкой, то Толстой - это Пинк Флойд, Набоков - Dead Kennedys, а Джойс ...в лучшем случае Blur, эдакий культ из ничего))))))) Извините, если кого задел.       

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

ixtiandr 14.12.2006 18:57:
Группам Бригада С, Наутилус Помпилиус, А.Башлачев, Кино, Ноль, Черный Обелиск, ДДТ, Алиса, Чайф, Кипелов, Аквариум, Чиж и Ко, Звуки Му, Джоанна Стингрей, Текиладжаззз, Сектор Газа, Калинов Мост, Гражданская Оборона, Неприкасаемые и Гарик Сукачев, Ария, Чичерина, Агата Кристи, Аукцыон, Бек Хан, Браво, БИ2, Ю-питер, Парк Горького, Ва-БанкЪ,  Земфира, Звери, Здоб ши Здуб, Король и шут, Катарсис, Крематорий, Ленинград, Мельница, Мумий Тролль, Машина времени, Crossroads, Серьга, К.Никольский, Найк Борзов, Ночные Снайперы, Наив, Тараканы, Жанна Агузарова, Океан Эльзы, Психея, Пикник, Приключения Электроников, Пилот, Пятница, Пелагея, Сплин, Сурганова и Оркестр, Смысловые Галлюцинации, Танцы Минус, Тайм-Аут, Эпидемия, Михей и Джуманджи, Дельфин, Элизиум, FPG, FAQ, Lumen, Грассмейстер, Brainstorm, Сальвадор, 7000$, Amatory, Jane Air, Кирпичи, Tracktor Bowling, Crocodile TX, Линда, Вопли Видоплясова, Легион, Мастер, Ляпис Трубецкой, Колибри, Вето-Банк, Лига Блюза, Ногу свело, Запрещенные барабанщики, Мегаполис, Паперный Там, Тролль гнет ель, PostScriptum, Блондинка Ксю, Distemper, Rollins Band, Laibach, David Byrne, Biohazard, Motorhead, Nazareth, Rage Against The Machine, The Shamen, Fred Frith, Henry Keiser, Chris Cutler, Millions Of Dead Cops, Sonic Youth, 69 eyes, Amorphis, Apocalyptica, Blase, Blind Guardian, Cannibal Corpse, Clawfinger, Crematory, Public Enemy, Deftones, Disturbed, Doro, Edguy, Einsturzende Neubauten, Exploited, Freedom  Call, Cradle of Filth,  Hypocrisy, Jethro Tull, King Diamond, Lacrimosa, Manu Chao, Nightwish, Paradise Lost, PJ Harvey, Rage, Rasmus, HIM, Sentenced, Dimmu Borgir, Tony Sheridan, Sodom, Soulfly, Strokes, Sweet, Slade, The Gathering, Therion, Tiamat, UDO, Goran Bregovic, Steve Vai, DIO, Toy dolls, Stranglers, Рашид Таха, Brian Eno, Royall Hunt, Suburban Tribe, Stratovarius, Theatre of Tragedy, Therapy, Colosseum, Skatalites, Slayer, Moonspell, Nick Cave and the Bad Seeds, Tiamat, Grave Digger, Children of Bodom, Blur, Camouflage, Manfred Mann, Dub War, Coil, WASP, Emir Kusturica and No smoking band, Helloween, Diamanda Galas, The Smashing Pumpkins, The Young Gods, Sheer, Manowar, Kreator, Ramones, Molotov, Annihilator, Overkill.<BR><BR>C уважением,<BR>ГКНПЦ им М.В. Хруничева, администрация ДК им. С.П.Горбунова, компания FeeLee Management.<BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
THE TANGENT “Not As Good As The Book” (2 CD, 2008) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>TEN "Spellbound" (1999) = 250 руб.<BR>THEOCRACY "Theocracy" (2003) – US, пауэр-метал = 250 руб.<BR>THIS IS HELL “Sundowning” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>THUNDER "They Think It's All Acoustic... It Is Now" (2000) – UK, акустический концертник, общемировой тираж 5 000 экз., нумерованный = 300 руб.<BR>THUNDER “They Think It’s All Over… It Is Now” (2 CD, 2000) = 450 руб.<BR>THUNDERHEAD “Killing With Style” (1993) = 250 руб.<BR>TIME MACHINE "Aliger Daemon" (MCD, 2001) = 200 руб.<BR>TIME MACHINE "Evil" (2001) = 250 руб.<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) – канадский гитарный AOR с участием Тони Харнелла (TNT) на бэк-вокале = 250 руб.<BR>BERNIE TORME “Demolition Ball” (1993) – UK, сольник экс-гитарста Яна Гиллана = 250 руб.<BR>PAT TRAVERS “Lookin’ Up” (1996) – US = 250 руб.<BR>TWELFTH GATE “Summoning” (2003) – US = 200 руб.<BR>TYGERS OF PAN TANG "Big Game Hunting: The Rarities" (2 CD, 1979-1999 / 2005) = 400 руб.<BR><BR>UFO “High Stakes & Dangerous Men” (1992) – 1st pressing = 250 руб.<BR>UNMOORED “Kingdoms Of Greed” (2000) – шведский симфо-блэк вроде Eternal Tears Of Sorrow, на Pulverised Records = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Abominog” (1982) – переиздание 2005, 6 бонус-треков = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Equator” (1985) = 250 руб.<BR><BR>STEVE VAI "Real Illusions: Reflections" (2005) – US = 300 руб.<BR>VANDERHOOF "A Blur In Time" (2002) = 200 руб.<BR>VAINGLORY "2050" (2001) – прог-трэш из США, продюсер Дэвид Т.Чэстэйн = 250 руб.<BR>VAUXDVIHL "To Dimension Logic" (1994) – Australia, царапаный = 200 руб.<BR>VICTORY "The Very Best Of Victory: Rock'n'Roll Kids Forever" (1986-1992 / 1992) = 400 руб.<BR>VINNIE VINCENT INVASION "All Systems Go" (1988) – US, 1st pressing = 300 руб.<BR>VIOLENT STORM “Storm Warning” (2007) – US = 300 руб.<BR>VIRGO "Virgo" (2001) = 250 руб.<BR>VON GROOVE “Rainmaker” (1995) = 250 руб.<BR><BR>WALLS OF JERICHO “The Bound Feed The Gagged” (1999) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>WARRANT “86-97 Live” (1997) – концертный, US = 250 руб.<BR>WARRANT “Extended Versions” (2005) – концертые записи хорошего качества, US = 200 руб.<BR>WARRANT “Latest & Greatest” (1999) – US, переиздание 2008, перепевки сбоственных хитов = 250 руб.<BR>JEFF WAYNE "Jeff Wayne's Musical Version Of The War Of The Worlds" (2 CD, 1978) = 400 руб.<BR>WESTWORLD "Live... In The Flesh" (2001) = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Arkangel” (1998) – UK = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Rock Of Faith” (2003) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Love Hunter” (1979) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Live… In The Heart Of The City” (1980) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Come An’ Get It” (1981) = 250 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Sick Of Drugs” (1996) – CD-сингл = 200 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Anarchic Airwaves: The Wildhearts At The BBC” (1998) – концертные и студийные записи 1993-1996 = 350 руб.<BR>RAY WILSON “Change” (2003) – CD-сингл = 100 руб.<BR>RAY WILSON “Stiltskin” (2006) – хэви-альтернатива от бывшего вокалиста Genesis, cutout = 200 руб.<BR>RONNIE WOOD “Not For Beginners” (2001) = 200 руб.<BR>ZAKK WYLDE “Book Of Shadows” (2 CD, 1996) – US, переиздание 1999 с 3-трековым бонус-CD = 350 руб.<BR><BR>YES “Live At Montreux 2003” (2 CD, 2007) – US, 350 руб.<BR>YOUNG HEART ATTACK “Mouthful Of Love” (2003) = 200 руб.<BR><BR>ZZ TOP “Recycler” (1990) = 250 руб.<BR><BR>ЕПИЗОД “Българският Бог” (2002) = 200 руб. – болгарский традиционный хэви несколько в духе Candlemass и фольклорными элементами.<BR>ЕПИЗОД “Дошло е време” (2003) = 200 руб.<BR>ЕПИЗОД “Мъжки песни” (2003) = 200 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.06.2009 14:53:
+<BR>Napalm, запечатаны, 450 р<BR>SUMMONING Lost Tales MCD<BR>SUMMONING Nightshade Forests MCD<BR>VINTERSORG The Focusing Blur <BR>VINTERSORG Visions From The Spiral Generator <BR>SWALLOW THE SUN Forgive Her CDS (Firebox) 250 р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2009 00:27:
thundra - worshipped by chaos, digi (black lotus) 350 melodic black<BR><B>tiamat - cain (century) digi 200 запечатан<BR>tiamat - judas christ (box, 2 bonuses) (century) 800 gothic metal<BR>tiamat - judas christ (century) digi 500 запечатан<BR>tiamat - the ark of the covenant - the complete century media years 13 cd box (century) 3600 запечатан<BR>tiamat - vote for love (century) 150</B><BR>ulver - vargnatt (kyrck production) 600<BR>vintersorg - the focusing blur (napalm) 400<BR>vintersorg - visions from the spiral generator (napalm) 400<BR>vox interium - yearing (karmageddon) 350<BR>wasara - kivisade (firebox) single 100<BR><B>wasara - kaiken kauniin loppu (firebox) digi 350</B><BR>waylander - reawakening pride once lost (century) 450 pagan black<BR><B>will of the ancients - will of the ancients (northern storm ) 350</B><BR>within temptation - black symphony 2dvd (sony) 1300 digi orchestral sympho metal<BR>within y - extended mental dimensions (karmageddon) 350 death<BR>wyrd - heathen (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - huldrafolk (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - kammen (avantgarde) 400 pagan black<BR>wyrd - rota (solistitium) 450 pagan black<BR>wyrd - vargtimmen #i: the inmost night (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - vargtimmen #ii: ominous insomnia (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - wrath and revenge (millenium) 400 pagan black<BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 350 pagan black<BR><BR><B>ЛИЦЕНЗИЯ (90, как новые, от 5х дисков - по 70 р):</B><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)<BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (irond)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire)<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum)<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz)<BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond)<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)<BR>Necare - Ruin (cd-maximum)<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum)<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum)<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands (mystic empire)<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.07.2009 20:21:
eskhaton@rambler.ru<BR>все диски НОВЫЕ<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press / rarity / запечатан 1.000<BR>Summoning - Nightshade Forests (Napalm) запечатан 400<BR>Summoning - Lost Tales (Napalm) запечатан 400<BR>Vintersorg - The Focusing Blur (Napalm) запечатан 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.07.2009 14:19:
+<BR>фирма 4 sale (новое, если не указано другое)<BR>почта по предоплате<BR><BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (cds) (Sony) 3tr 100<BR>Black League - Utopia A.D. - FIN – 350<BR>Cemetary - Sweetest Tragedies (Black Mark) 500<BR>Devlin - Grand Death Opening (Napalm) запечатан 400<BR>Entwine - Sliver (Century) 300 запечатан<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) 150<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press РАРИТЕТ 500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) 150<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) 100<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) 100<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish (Napalm) запечатан 400<BR>Lacuna Coil - Closer (cds) (Century) 5tr 200<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (cds -maxi) (Century) 4tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (DIGI cds) (Century) 4tr + media section 250<BR>Lacuna Coil - Swamped (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lake Of Tears - Greater Art (Black Mark) 600<BR>Leaves' Eyes - Into Your Light (cds) 4tr (Napalm) запечатан 300<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан 400<BR>Morgenstern - Fuego / ltd 1st press slipcase (Napalm) запечатан 550<BR>Morgenstern - Heute Ist ... (Napalm) запечатан 450<BR>Morgenstern - Rausch (Napalm) запечатан 450<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used 50<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) 200<BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses, запечатан 850<BR>Saltatio Mortis - Falsche Freunde (cds) (Napalm) запечатан 300<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis) 450<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG 200<BR>Silentium - SI.VM E.T A.V.VM - FIN – 400<BR>Sirenia - Sirenian Shores EP (Napalm) запечатан 400<BR>Summoning - Lost Tales (Napalm) запечатан 400<BR>Summoning - Lugburz (Napalm) запечатан 500<BR>Summoning - Nightshade Forests (Napalm) запечатан 400<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>Tiamat - The Ark Of The Covenant (Century) 12CD + 1DVD, книга с текстами, номерной сертификат - запечатан - 3.600<BR>Tiamat - Vote For Love (cds) (Century) 3tr, запечатан 150<BR>To/Die/For - Little Deaths (cds) (Spikefarm) 200<BR>Vintersorg - The Focusing Blur (Napalm) запечатан 400<BR>Vintersorg - Visions From The Spiral Generator (Napalm) запечатан 400<BR>Wasara - Kivisade (cds) (Firebox) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:06:
+<BR>tyr - eric the red (napalm) 650<BR>tyr - ragnarok (napalm) 650<BR>vintersorg - cosmic genesis (napalm) 650<BR>vintersorg - цdemarkens son (napalm) 650<BR>vintersorg - solens rцtter (napalm) 650<BR>vintersorg - the focusing blur (napalm) 450<BR>vintersorg - till fjдlls (napalm) 650<BR>vintersorg - visions from the spiral generator (slipcase) (napalm) 650<BR>visions of atlantis - cast away (napalm) 650<BR>visions of atlantis - eternal endless infinity (napalm) 650<BR>visions of atlantis - trinity (napalm) 650<BR>waylander - honour amongst chaos (slipcase) (listenable) 800<BR>within temptation - mother earth tour 2dvd + cd (bmg) 1500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2009 16:48:
leaves' eyes - elegy (mcd) (napalm) 400<BR>leaves' eyes - into your light (cds) (napalm) 250<BR>leaves' eyes - legend land (napalm) 400<BR>leaves' eyes - lovelorn (digi) (napalm) 800<BR>leaves' eyes - my destiny (mcd) (napalm) 400<BR>leaves' eyes - njord (digi) (napalm) 700<BR>leaves' eyes - vinland saga (napalm) 600<BR>leaves' eyes - we came with the northern winds (2dvd + 2cd) (napalm) 1300<BR>lord belial - ancient demons (regain) 700<BR>lord belial - revelation (regain) 600<BR>lord belial - the seal of belial (regain) 600<BR>lumsk - det vilde kor (tabu) 650<BR>lunatica - new shores (napalm) 650<BR>manegarm - live in moscow dvd (displeased) 1050<BR>manegarm - vredens tid (digi) (displeased) 900<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) 600<BR>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 900<BR>old man's child - slaves… (digi) (century) 750<BR>otyg - alvefard (napalm) 600<BR>otyg - sagovindas boning/alvefard (2-cd) (napalm) 700<BR>primordial - dark romanticism (+4 bonus +dvd) (karmageddon) 750<BR>saltatio mortis - aus der asche (napalm) 600<BR>saltatio mortis - das zweite gesicht (napalm) 600<BR>saltatio mortis - des kцnigs henker (digi) (napalm) 600<BR>saltatio mortis - erwachen (digi) (napalm) 600<BR>saltatio mortis - wer wind sat (digi+dvd) (napalm) 950<BR>siebenburgen - delictum (napalm) 600<BR>siebenburgen - grimjaur (napalm) 600<BR>siebenburgen - plagued be thy angel (napalm) 600<BR>siebenburgen - revelation vi (digi) (massacre) 700<BR>sinamore - a new day (napalm) 300<BR>sinamore - seven sins a second (napalm) 300<BR>sirenia - an elixir for existence (digi) (napalm) 700<BR>sirenia - an elixir for existence (napalm) 600<BR>sirenia - at sixes … (napalm) 600<BR>sirenia - nine destinies … digi (napalm) 650<BR>sirenia - sirenian shores (napalm) 400<BR>sirenia - the 13th floor digi (napalm) 700<BR>sunterra - lost time (w.a.b.) 700<BR>syrach - a dark burial (napalm) 650<BR>syrach - days of wrath (napalm) 550<BR>thyrfing - farsotstider (slipcase+dvd) (regain) 850<BR>tristania - beyond the vile (napalm) 600<BR>tristania - midwintertears +dvd (napalm) 600<BR>tristania - tristania (napalm) 350<BR>tristania - widow's weeds (napalm) 600<BR>tristania - world of glass (napalm) 600<BR>tyr - by the light … digi (napalm) 650<BR>tyr - eric the red (napalm) 600<BR>tyr - ragnarok (napalm) 600<BR>vintersorg - cosmic genesis (napalm) 600<BR>vintersorg - цdemarkens son (napalm) 600<BR>vintersorg - solens rцtter (napalm) 600<BR>vintersorg - the focusing blur (napalm) 400<BR>vintersorg - till fjдlls (napalm) 600<BR>visions of atlantis - cast away (napalm) 600<BR>visions of atlantis - eternal endless infinity (napalm) 600<BR>visions of atlantis - trinity (napalm) 600<BR>waylander - honour amongst chaos (slipcase) (listenable) 700<BR>windir - 1184 (head not found) 800<BR>windir - likferd (head not found) 800<BR>windir - soknardalr (head not found) 800<BR>wolfchant - determined damnation (digi) (massacre) 700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.11.2009 03:42:
Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515-без коробки<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2-без коробки<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi<BR>Paul Rodgers-Muddy Water Blues-A Tribute To Muddy Waters-Japan-VICP-5231-no obi<BR>Aerosmith-Pandora,s Toys-Japan-SRCS-7341-no obi<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi<BR>Roxette-Crash!Boom!Bang!-Japan-TOCP-8201-no obi<BR>Van Halen-Balance-Japan-WPCR-110-no obi<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi<BR>The Black Crowes-The Southern Harmony And Musical Compation-Japan-PHCR-1168-no obi<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс<BR>Coverdale-Page-Japan-SRCS-6662-with obi<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550<BR>The Black Crowes-Three Snakes And One Charm-Japan-BVCP-948-with obi<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi<BR>Aerosmith-Pump-Japan-MVCG-19303-with obi<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 30.11.2009 00:07:
<B>Лицензионные CD.</B> Цена 40 р., если не указано иное. Преимущественно без коробок.<BR><BR>AGE OF SILENCE	Acceleration<BR>ALESTORM	Black Sales At Midnight<BR>AMASEFFER	Exodus: Slaves for Life<BR>ANNIHILATOR	Double Live Annihilation (Digipack, 2 CD - live) 140<BR>AUTOPSY	Mental Funeral<BR>AYIN ALEPH	I<BR>DAWN OF WINTER	The Peaceful Dead<BR>DEATH	The Sound Of Perseverance<BR>DOMINA NOCTIS	Second Rose<BR>ELUVEITIE	Evocation 1 - The Arcane Dominion<BR>FIGURE OF SIX	Aion<BR>GOD FORBID	Earthsblood<BR>GORATH	Haunting The December Chaos / The Blueprints for Revolution<BR>HARDCORE SUPERSTAR	Beg For It<BR>HELLSAW	Cold<BR>ILLDISPOSED	The Prestige<BR>LACUNA COIL	Shallow Life<BR>LUCA TURILLI	Prophet Of The Last Eclipse / Demonheart (дигибук) 100<BR>MANNHAI (ex-Amorphis)	Hellroad Caravan<BR>MANZANA	Nothing As Whole As A Broken Heart<BR>MAROON	Order<BR>NAPALM DEATH	Scum<BR>NIGHTRAGE	Wearing a Martyrs Crown (+2 jap. b.tr.)<BR>PSYCROPTIC	Ob(servant)<BR>PYOGENESIS	Twinaleblood 70<BR>REDEMPTOR HOMINIS	Premices 1-10<BR>ROCKET SCIENTISTS	Brutal Architecture<BR>SOLITUDE AETURNUS	Into the Depths of Sorrow (переиздание, 3 бонус-трека)<BR>SPAZZTIC BLUR	Spazztic Blur<BR>SYNTHETIC BREED	Catatonic<BR>THE BOY WILL DROWN	Fetish<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance<BR>UDO	Domniator<BR>uneXpect	In a Flesh Aquarium<BR>VADER	Blood<BR>VIC ANSELMO	Trapped in a Dream<BR>WAR FROM A HARLOTS MOUTH	In Shoals<BR><BR><B>Оригинальные СD отечественных исполнителей</B> - по 60 рублей, если не указано иное<BR>ARCANE GRAIL	Arya Marga - Ninefold Path to the Innosence	<BR>ASTEL OSCORA	Wormshire	<BR>FALL FROM REALITY 	Withdrawal	<BR>HORROR GOD	Cold Shine	<BR>MEDULLA 	The Cube	<BR>NANCIAL	The Meaning of Life	<BR>RAINWILL	Canvas	<BR>TOLERANCE (ex-Angels & Demons)	Tolerance (cd made in Italy)	100<BR>VOLGA	Remixed	 <I>бесплатно</I><BR><BR><B>Неоригинальные СД (перацтво):</B><BR>CANNIBAL CORPSE	Butchered At Birth	20<BR>GENESIS	We Can't Dance (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Invisible Touch (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Genesis (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>IRON MAIDEN	Powerslave (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	No Prayer For the Dying (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	Live After Death (2 cd) (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	50<BR>IRON MAIDEN	Fear of the Dark (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>MARILLION	Script For A Jesters Tear (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Fugazi (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Misplaced Childhood (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Clutching At Straws (винил-реплика)	100<BR>SHY	Brave The Storm (4 бонус-трека)	40<BR>SHY	Excess All Areas (3 бонус-трека)	40<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	40<BR><BR>Контакт: kostolom_fb (at) rambler (dot) ru<BR><BR>

### Про любофь... весна скоро

vasiyama felix 17.02.2010 06:35:
<A HREF="http://i134.photobucket.com/albums/q114/da_j0int_undead/taburetk.gif" TARGET="_blank">When I was young I was the nicest guy I knew<BR>I thought I was the chosen one<BR>But time went by and I found out a thing or two<BR>My shine wore off as time wore on<BR>I thought that I was living out the perfect life<BR>But in the lonely hours when the truth begins to bite<BR>I thought about the times when I turned my back & stalled<BR>I ain't no nice guy after all<BR><BR>When I was young I was the only game in town<BR>I thought I had it down for sure,<BR>But time went by and I was lost in what I found<BR>The reasons blurred, the way unsure<BR>I thought that I was living life the only way<BR>But as I saw that life was more than day to day<BR>I turned around, I read the writing on the wall<BR><BR>I ain't no nice guy after all<BR>I ain't no nice guy after all<BR><BR>In all the years you spend between your birth and death<BR>You find there's lots of times you should have saved your breath<BR>It comes as quite a shock when that trip leads to fall <BR>I ain't no nice guy after all</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 16.03.2010 16:22:
<B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Live" (Metal Blade), <B>300</B> руб.<BR><B>Charon</B> "Songs for the Sinners" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "Killing Ground" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Noise Severe" (Psychonaut), 2CD, digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Vintersorg</B> "The Focusing Blur" (Napalm), <B>350</B> руб.<BR><BR>Новые. Москва.<BR>gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.03.2010 11:22:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Marduk</B> "Rom 5:12", <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "The Last Sucker", digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "Rio Grande Blood", digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "Powertrip", <B>350</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "4-way Diablo", slipcase, <B>350</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Altars of Madness" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Blessed Are the Sick" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Formulas Fatal to the Flesh" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" 2001 (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Oomph</B> "Defekt" 1995, <B>300</B> руб.<BR><B>Origin</B> "Echoes of Decimation", (Relapse), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "In Requiem", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Educated Horses", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Hellbilly Deluxe", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "Killing Ground" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "The Inner Sanctum" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Sodom</B> "The Final Sign of Evil" (steamhammer), <B>350</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "Paradise Lost" (Inside Out), digi <B>+ Bonus DVD</B>, 2007, <B>450</B> руб.<BR><B>Tankard</B> "Kings of Beer" (AFM), <I>incl. bonus track "Damage, Inc."</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Noise Severe" (Psychonaut), 2CD, digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Testament</B> "The Gathering" (Prosthetic Records reissue, 2008 , bonus track: "Hammer of the Gods"), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B>"Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Tiamat</B> "Amanethes" (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Toxik</B> "World Circus" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Toxik</B> "Think This" (Metal Mind re-issue), 1989, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Vintersorg</B> "The Focusing Blur" (Napalm), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.04.2010 12:44:
<B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Rom 5:12", <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "The Last Sucker", digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "Rio Grande Blood", digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "Powertrip", <B>350</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "4-way Diablo", slipcase, <B>350</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Altars of Madness" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Blessed Are the Sick" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Formulas Fatal to the Flesh" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" 2001 (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Oomph</B> "Defekt" 1995, <B>300</B> руб.<BR><B>Origin</B> "Echoes of Decimation", (Relapse), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "In Requiem", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "Believe In Nothing" (EMI), <B>350</B> руб.<BR><B>Pest</B> "Rest in Morbid Darkness" (Season Of Mist), <B>350</B> руб.<BR><B>Red Harvest</B> - Internal Punishment Programs, 2004, <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Educated Horses", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Hellbilly Deluxe", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Running Wild</B> "Ready for Boarding" (Sanctuary, reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "Killing Ground" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "Paradise Lost" (Inside Out), digi <B>+ Bonus DVD</B>, 2007, <B>450</B> руб.<BR><B>Biomechanical</B> "Cannibalised" (Earache), <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Noise Severe" (Psychonaut), 2CD, digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Testament</B> "The Gathering" (Prosthetic Records reissue, 2008 , bonus track: "Hammer of the Gods"), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B>"Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Tiamat</B> "Amanethes" (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Vintersorg</B> "The Focusing Blur" (Napalm), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 21.04.2010 12:26:
<B>Marduk</B> "Rom 5:12", <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Mekong Delta</B> "Kaleidoscope", Zardoz, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "The Last Sucker", digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "Rio Grande Blood", digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "Powertrip", <B>350</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "4-way Diablo", slipcase, <B>350</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Altars of Madness" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Blessed Are the Sick" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" 2001 (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Oomph</B> "Defekt" 1995, <B>300</B> руб.<BR><B>Origin</B> "Echoes of Decimation", (Relapse), <B>350</B> руб.<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>250</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "In Requiem", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "Believe In Nothing" (EMI), <B>350</B> руб.<BR><B>Pest</B> "Rest in Morbid Darkness" (Season Of Mist), <B>350</B> руб.<BR><B>Red Harvest</B> - Internal Punishment Programs, 2004, <B>350</B> руб.<BR><B>Running Wild</B> "Ready for Boarding" (Sanctuary, reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "Killing Ground" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "Paradise Lost" (Inside Out), digi <B>+ Bonus DVD</B>, 2007, <B>450</B> руб.<BR><B>Biomechanical</B> "Cannibalised" (Earache), <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Noise Severe" (Psychonaut), 2CD, digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Testament</B> "The Gathering" (Prosthetic Records reissue, 2008 , bonus track: "Hammer of the Gods"), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B>"Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Tiamat</B> "Amanethes" (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Vintersorg</B> "The Focusing Blur" (Napalm), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 24.04.2010 11:21:
The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть<BR>Scorpions-Here In My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241<BR>Tomita-Back To The Earth-japan cd-BMG Japan-R32c-1115-promo<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157<BR>Bruce Dickinson-Alive-3CD SET-SMETD200<BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550-оби есть<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.05.2010 00:55:
<B>Marduk</B> "Rom 5:12", <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "The Last Sucker", digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "Rio Grande Blood", digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "Powertrip", <B>350</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "4-way Diablo", slipcase, <B>350</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Altars of Madness" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Blessed Are the Sick" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" 2001 (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Oomph</B> "Defekt" 1995, <B>300</B> руб.<BR><B>Origin</B> "Echoes of Decimation", (Relapse), <B>350</B> руб.<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>250</B> руб. <BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "In Requiem", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "Believe In Nothing" (EMI), <B>350</B> руб.<BR><B>Pest</B> "Rest in Morbid Darkness" (Season Of Mist), <B>350</B> руб.<BR><B>Red Harvest</B> - Internal Punishment Programs, 2004, <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Educated Horses", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Hellbilly Deluxe", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Running Wild</B> "Ready for Boarding" (Sanctuary, reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "Killing Ground" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "Paradise Lost" (Inside Out), digi <B>+ Bonus DVD</B>, 2007, <B>450</B> руб.<BR><B>Biomechanical</B> "Cannibalised" (Earache), <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Noise Severe" (Psychonaut), 2CD, digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Testament</B> "The Gathering" (Prosthetic Records reissue, 2008 , bonus track: "Hammer of the Gods"), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B>"Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Tiamat</B> "Amanethes" (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Vintersorg</B> "The Focusing Blur" (Napalm), <B>350</B> руб.<BR><BR>Коробка <B>ANCIENT</B> с тремя дисками:<BR><BR><B>Proxima Centauri</B> (2001)<BR><B>The Halls of Eternity</B> (1999)<BR><B>God Loves the Dead</B> (EP) (2001)<BR><BR><B>550</B> руб.<BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg</A><BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Карманная FM-глушилка: Удивительно, что &quot;министерство правды&quot; не прикрыло эту новость

vasiyama felix 19.05.2010 00:24:
А я севодня Blur весь день слушал.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 30.05.2010 06:22:
Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011	450<BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30	450<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть	700<BR>Scorpions-Here In My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9	200<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241	200<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi	400<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2	300<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157	250<BR>Bruce Dickinson-Alive-3CD SET-SMETD200	1000<BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records	300<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records	300<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records	300<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)	300<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)	300<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria	300<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2	200<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA	300<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2	300<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0	350<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7	300<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5	300<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611	300<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515	300<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2	300<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2	300<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53	300<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391	300<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi	400<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi	500<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi	400<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi	600<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi	500<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi	500<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi	500<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi	500<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi	500<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi	450<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi	400<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi	450<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi	450<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA	300<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 	350<BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada	250<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2	300<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia	300<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс	900<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi	800<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550	700<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета	900<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi	800<BR>

### группа &quot;КАЛАШНИКОВ&quot;

grafvik 25.11.2010 18:30:
12 декабря Blur Cafe  группа "КАЛАШНИКОВ"<BR>Отборочный тур Фестиваля, начало в 18:00 адрес:г. Москва, Дровяной переулок, д.5.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 20:02:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	SAXON - Into The Labyrinth, Soyuz SPV 91712, NM<BR>2.	SEVEN WITCHES - Xiled To Infinity And One, Soyuz N03502, NM<BR>3.	SEVEN WITCHES - Year Of The Witch, Soyuz N03862, NM<BR>4.	SIEGES EVEN - Playgrounds, Soyuz SPV 79842, MT<BR>5.	SKID ROW - Thickskin, Soyuz SPV 085-69452, EX<BR>6.	SKID ROW - Revolutions Per Minute, Soyuz SPV 99962, MT<BR>7.	SODOM - One Night In Bangkok, Soyuz SPV 091-69392, NM/NM<BR>8.	SOUL DOCTOR - Soul Doctor, AMG 016, NM<BR>9.	Ringo STARR - The Anthology So Far, CD-Maximum CDM 0204-1673/74/75, NM/NM/NM<BR>10.	STEEL PROPHET - Book Of The Dead, Irond CD 01-41, EX<BR>11.	STEEL PROPHET - Unseen, Irond CD 02-328, NM<BR>12.	STEEL PROPHET - Beware, AMG 194, NM<BR>13.	STRAPPING YOUNG LADS - SYL, Fono FO227CD, NM<BR>14.	STRATOVARIUS - Episode, Soyuz TT00222, NM<BR>15.	STRATOVARIUS - Visions, Soyuz TT00312, MT<BR>16.	STRATOVARIUS - Destiny, Soyuz TT00402, MT<BR>17.	STRATOVARIUS - Infinite, Irond CD 00-10, EX<BR>18.	STRATOVARIUS - Stratovarius, Soyuz MYNCD040, NM<BR>19.	STORMWARRIOR - Heading Northe, Soyuz DY100602, MT<BR>20.	SWEET - Hit Singles A & B Sides, CD-Maximum CDM 398-78, EX<BR>21.	SYMPHONY X- The Odyssey, Soyuz SPV 085-65342, EX<BR>22.	TNT - Transistor, CD-Maximum CDM 1103-1548, NM<BR>23.	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA - The Christmas Attic, Soyuz SPV 085-72812, NM<BR>24.	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA - Christmas Eму And Other Stories, Soyuz SPV 72892, EX<BR>25.	U.D.O. - Mean Machine, Soyuz SPV 076-57312, NM<BR>26.	U.D.O. - Timebomb, Soyuz SPV 076-57342, NM<BR>27.	U.D.O. - Thunderball, CD-Maximum CDM 0604-1877 (диск от 1877/d), EX<BR>28.	U.D.O. - Mission No. X, CD-Maximum CDM 0905-2380, MT<BR>29.	UFO - Walk On Water, CD-Maximum CDM 1003-1532, EX<BR>30.	UFO - Sharks, Soyuz SPV 085-74312, EX<BR>31.	UFO - You Are Here, Soyuz SPV 085-69582, NM<BR>32.	UFO - The Monkey Puzzle, Soyuz SPV 97792, MT<BR>33.	URIAH HEEP - Sea Of Light, Soyuz SPV 085-76952, NM<BR>34.	URIAH HEEP - Spellbinder, Soyuz SPV 085-76992, NM<BR>35.	URIAH HEEP - Celebration, Soyuz ЫЯСВ 6502-09, NM<BR>36.	V/A NUCLEAR BLAST ALLSTARS - Into The Light, CD-Maximum CDM 0507-2698, MT<BR>37.	VAHDERHOOF - A Blur In Time, Soyuz SPV 085-74182, EX+<BR>38.	VANIZE - High Proof, Soyuz SPV 085-57392, NM<BR>39.	VICTORY - Instinct, Soyuz SPV 085-69372, NM<BR>40.	VIRGO - MP Matos / Paeth, Soyuz SPV 085-72352, NM<BR>41.	VOIVOD - Rrroooaaarrr, Soyuz N00403, NM<BR>42.	VOIVOD - Dimension Hatross, Soyuz N01063, NM<BR>43.	W.A.S.P. - W.A.S.P., Soyuz SMMCD501, EX<BR>44.	W.A.S.P. - The Headless Children, Soyuz SDPCD134, VG<BR>45.	W.A.S.P. - The Crimson Idol, Soyuz SMDCD145, EX/MT<BR>46.	W.A.S.P. - Unholy Terror, Soyuz MISCD005, MT<BR>47.	W.A.S.P. - The Neon God, Part 2 - The Demise, Soyuz N03802, NM<BR>48.	W.A.S.P. - Babylon, Soyuz SZCD 6537-09, NM<BR>49.	WHITESNAKE - Live… In The Shadows Of The Blues, Soyuz SPV 95702, EX/NM<BR>50.	WHITESNAKE - Good To Be Bad, Soyuz SPV 98132, NM<BR>51.	WHITE WIZZARD - High Speed G.T.O., Soyuz MOSH379, NM<BR>52.	The WHO - Live At The Royal Albert Hall, Soyuz SPV 093-74882, NM/EX/NM<BR>53.	WINGDOM - Reality, Soyuz AL0003.2, MT<BR>54.	Ronnie WOOD - Not For Beginners, Soyuz SPV 085-72762, NM<BR>55.	XYZ - Letter To God, CD-Maximum CDM 0503-1383, NM<BR>56.	ZZ TOP - Live From Texas, Soyuz EAGCD393, NM<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2011 14:50:
Beseech - Sunless Days (digi) (Napalm) gothic -350 new<BR>Eisheilig - Eisheilig (Napalm US) gothic -300 new<BR>Elis - Dark Clouds In A Perfect Sky (Napalm) gothic -450 new<BR>Kampfar - Mare (digi) (Napalm)  -650 new, sealed<BR>Lacrimas Profundere - Again It's Over (Napalm) gothic -250 new<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish (Napalm) gothic -350 new<BR>Lacrimas Profundere - Filthy Notes For Frozen Hearts (digi) (Napalm) gothic -350 new<BR>Rivendell - Elven Tears (Skaldic Art) folk -650 new<BR>Siebenbьrgen - Darker Designs & Images (digi) (Napalm) vamp sympho black -350 new<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B.) gothic doom -500 new<BR>Syrach - A Dark Burial (Napalm) death doom MDB style -500 new<BR>Vintersorg - The Focusing Blur (Napalm) folk prog -350 new<BR><BR><BR>eskhaton {} rambler . ru

### Новинки 2011

Панкрат 06.10.2011 14:39:
405 минут? Альбом что, на ДВД вышел?<BR>А концертник, надо полагать, на Bluray будет ))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:29:
LICENCE (Russia)			<BR>AEROSMITH	Nine Lives	1998	Sony  <BR>AMON AMARTH	With Oden On Our Side	2006	Fono<BR>ANGEL DUST	The Human Bondage	2001	Mystic Empire<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BATHORY	Twilight Of The Gods	1991	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BORKNAGAR	The Olden Damain	1997	Fono<BR>BORKNAGAR	The Archaic Course	1998	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Hatebreeder	1999	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Something Wild	1999	Fono<BR>CRUACHAN	Folk-Lore	2001	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Aion		Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DIMMU BORGIR	Puritanical  Euphoric Mesanthropia	2001	Irond<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Nikitin<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>FLOWER KINGS, The	Space Revolver	2000	Monster Of Rock<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN FLAMES	C.O.L.O.N.Y.	1999	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Maniacal Renderings	2006	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>MARTY FRIEDMAN	Loudspeaker	2006	Irond<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>OTYG	Sagovindars Boning 	1999	Irond<BR>PANDEMONIUM	Insomnia	2002	CD-Maximum<BR>SAMAEL	Passage	1996	Fono<BR>SAMAEL	Exodus	1998	Fono<BR>SKYCLAD	The Whales Of Lunar Sea	1995	Souz<BR>SKYCLAD	Irrational Anthems	2001	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Les Fleurs Du Mal	2007	Irond<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 09.03.2012 14:52:
The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30 <BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть                                    <BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241                                                            <BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi                                        <BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2                                                        <BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157                                                                  <BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records              <BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records                 <BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records                                     <BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)                                                <BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)                                                          <BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria                                                    <BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2                                                                   <BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA                                                       <BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2                                                                            <BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0                                        <BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7                                                        <BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5                           <BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611                        <BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515                                    <BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2              <BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2                           <BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53                     <BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391                                             <BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi                                                                              <BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi                          <BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi                                                      <BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi                                                   <BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi                                              <BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi                                                                <BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi                                                                                   <BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi                                                   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.04.2012 13:11:
Metallica-Frantic-Spanish Limited Edition-№08694-New-Vertigo-9811655                                   	400<BR>Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011                                                         	450<BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30 	450<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть                                    	700<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241                                                            	200<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi                                        	400<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2                                                        	300<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157                                                                  	250<BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records              	300<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records                 	300<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records                                     	300<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)                                                	300<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)                                                          	300<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria                                                    	300<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2                                                                   	200<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA                                                       	300<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2                                                                            	300<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0                                        	350<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7                                                        	300<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5                           	300<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611                        	300<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515                                    	300<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2              	300<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2                           	300<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53                     	300<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391                                             	300<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi                                                                              	400<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi                          	500<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi                                                      	400<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi                                                   	600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 01.07.2012 12:42:
продаю фирму(duxx-n-roll@mail.ru):<BR><BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEEP PURPLE	Burn	2004	EMI	EU<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Defenders Of The Faith	1984	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Turbo	1986	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LOUDNESS	Soldier Of Fortune	1989	ATCO	USA<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Ozzmosis	1995	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE /DVD/	Speak Of The Devil	2011	Starlight Film	EU<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Operation: Mindcrime	1988	EMI	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STEVIE WONDER	Hotter Than July	1980	Motown	France<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WHITESNAKE	Lovehunter	1979	EMI	EU<BR><BR>и лицензию:<BR><BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance	2009	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Free Fall Into Fear	2005	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Existentia	2007	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR><BR>покупаю левые диски с книжками (выборочно), могу поменять на фирму, из расчета 20-25р за левый, или один к двум на лицензию, могу взять много

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 28.08.2012 21:04:
продолжение:<BR><BR>RAILWAY	Welcome Tonite	1993	SPV	Germany<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RAINBOW	Down To Earth	1979	Polydor Records	Germany<BR>RICHARD MARX	Paid Vacation	1993	Capitol	Holland<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>RITCHIE KOTZEN	Mother Head`s Family Reunion	1994	Geffen	USA<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SUNN O)))	Black One		Southern Lord	EU<BR>TALISMAN	Humanimal			<BR>TALISMAN	Talisman	1990	Airplay Rec.	EU<BR>TEN	The Robe	1997	MTM	Germany<BR>TEN	Spellbound	1999	Frontiers	Italy<BR>TEN	The Name Of The Rose	1996	MTM	Germany<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>THUNDER	Giving The Game Away	1999	Eagle	EC<BR>TORA TORA /rare/	Wild America	1992	A&M Records	<BR>TREAT	Dreamhunter	1987	Polygram	Germany<BR>TUFF	What Comes Around Goes Around	1991	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYRANNY	Tides Of Awakening		Firedoom Music	Finland<BR>UGLY KID JOE	Motel California	1996	Evilution Rec.	England<BR>UNHOLY	The Second Ring Of Power	1994	Avantgarde Music	EU<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WINGER	Winger	1988	Atlantic Rec. Corporation	 Germany<BR>WINGER	In The Heart Of The Young	1990	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>WINGER	Pull	1993	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>WITHIN TEMPTATION /digipack/sealed/	The Heart Of Everything	2007/2011	Sony	EU<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR><BR>LICENCE (Russia)		<BR>ATROCITY	Atlantis	2004<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987<BR>CANDLEMASS /2CD/	Ancient Dreams	1988<BR>CATARACT	Kingdom	2006<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren	<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004<BR>LORDI	The Arockalypse	2006<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001<BR>SADIST	Sadist	2008<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 31.08.2012 09:26:
Metallica-Frantic-Spanish Limited Edition-№08694-New-Vertigo-9811655                                   <BR>Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011                                                         <BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30 <BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть                                    <BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241                                                            <BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi                                        <BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2                                                        <BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157                                                                  <BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records              <BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records                 <BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records                                     <BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)                                                <BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)                                                          <BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria                                                    <BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2                                                                   <BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA                                                       <BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2                                                                            <BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0                                        <BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7                                                        <BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5                           <BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611                        <BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515                                    <BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2              <BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2                           <BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53                     <BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391                                             <BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi                                                                              <BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi                          <BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi                                                      <BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi                                                   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:58:
LICENCE & Other CD`s (Russia) по 100 и 150р<BR>			<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Ancient Dreams	1988	CD-Maximum<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:42:
TONY BRAXTON	Secrets	1996	BMG/Arista	EC<BR>TOSHINORI KONDO	Touchstone	1993	JARO 	Germany<BR>TRANSPLANTS /digi/	Transplants	2002	Hellcat Records	Netherlands<BR>TRAVELING WILBURYS	Vol.3	1990	Warner	Germany<BR>TRIUMFALL	Antithesis Of All Flesh	2008	Regain Rec.	EU<BR>TRIXTER /царапанный/	Hear!	1992	MCA Victor	Japan<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>UMBRA ET IMAGO /digi/	Opus Magnus	2010	Kussy Frosch	EU<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>URIAH HEEP	Sea Of Light	1995	CBN	Germany<BR>VAN DYKE PARKS	Tokyo Rose	1989	Warner	USA<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VENUS BEADS	Black Aspirin	1991	Emergo	Germany<BR>VERDICT	Generation: Genocide	2005	Twilight	Germany<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Napalm Records	Germany<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>W.A.S.P. 	Live… In The Raw	1987	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Last Command	1985	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Headless Children	1989	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	Inside The Electric Circus	1986	Snapper Classics	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>WHITESNAKE	Good To Be Bad	2008	Steamhammer	Germany<BR>WINTERFYLLETH /slip-case/	The Mercian Sphere	2010	Candlelight	UK<BR>WINTERSUN	Wintersun	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>XIRION	Turn To Stone	2001	Iron Glory	Germany<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>YES /2CD/Gold/	The Yes Story	2003	Dejavu Retro	Germany<BR>ZEBRA	Zebra	1983	Atlantic	USA<BR><BR>LICENCE & Other CD`s (Russia)<BR>			<BR>AMON AMARTH	Twilight Of The Thunder God	2008	Fono<BR>AMORPHIS	Silent Water	2007	Irond<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:21:
лицензия по 100р<BR><BR>ALEX MASI	In The NAME OF BACH	1999	Fono<BR>AMORPHIS	Silent Water	2007	Irond<BR>AMON AMARTH	Once Sent From The Golden Hall	1998	Fono<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>OPERA IX	Maleventum	2002	Irond<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>PRETTY MAIDS	Planet Panic	2002	AMG<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SAVATAGE	Handful Of Rain	1994	SPV<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>SUSPERIA	Vindication	2002	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TO/DIE/FOR	All Eternity	2000	Fono<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AB/CD 13.12.2013 00:03:
Pineapple Thief, The &#8206;– 3000 Days 2CD - 500<BR>Rain Fell Within	- Refuge 200 (ex)<BR>Spazztic Blurr -	Spazztic Blurr 300<BR>Pelican -	City Of Echoes 400<BR>Nazca -	Straight Hope Tissue EP 200<BR>Nadja - 	Sky Burial EP ltd 400<BR>Nadja - Skins Turns To Glass 400<BR>My Ruin- The Horror Of Beauty 300<BR>Mogwai	- Ten Rapid 200 (ex)<BR>Mogwai -	EP+2 300<BR>Mogwai	- My Father My King EP 200<BR>Misstrip	- Sibylline 300<BR>Meisner, Randy	- Randy Meisner 200<BR>Kittie -	Until The End 300<BR>Death SS	- Do What Thou Wilt 300 

### Родные диски -стоит ли они  своих денег. или проще скачать, или купить лицензию,или перейти на винил

tem1979версия 3.0 28.01.2014 21:03:
В силу причин что народ обычный  (не коллекционеры) перестают интересоваться музыкой на сд, прогнозирую , что лейблы либо же магазины в паре сними  даже со временем  пойдут на супер цены дабы еще раз обратить на себя внимание, мол мы живы, мы тут, мы еще выпускаемся, купите нас  и лейблы Emi/decca/universal /xl/mute  по смешным ценам за скажем 30-50 рублей.<BR>Но думаю к этому моменту, большинству этого не надо будет вообще(ибо уже и сейчас это неособо кому нужно) . Ибо на это все будут такие ответы <BR>-Да ну зачем  (проще скачаю)<BR>-Платить деньги за музыку пусть и 50рублей? Не спасибо не интересно.<BR>-Покупать ,да ну это-ж место занимает в квартире.<BR><BR>Типичный пример медиамаркт один из немногих столпов розничной торговли где еще и продается и винил, и сд, и двд и блю рей.<BR>Так вот был я в субботу в нем. Простоял в отделе музыке и кино  на варшавке около 35-40 минут. За все время в отдел зашло 3 человека, из них один прошел мимо может искал что то, второй посмотрел в распродажах фильмы bluray по 9 рублей(те что еще полгода назад стоили по 460-500!!! Рублей)  взял один  повертел покрутил второй третий, и так не выбрав ничего (видимо очень дорого для него) и пошел в сторону телевизоров.  Один человек заглянул в раздел сд дисков, что то искал глазами ,потом подошел к дискам  распродажа по 39 рублей,  поковырялся чуток, выудил что то из джаза и ушел на кассу.<BR>Отсюда вывод обычным людям и когда дорого плохо, и когда дешево им это тоже не интересно.<BR>Для себя я купил с десяток фильмов на blu ray дисках по 9 рублей, ибо для меня не стоит проблемма где все это хранить, да и качать мне лениво, проще купить, ну и джаза за копейки купил.<BR><BR>Я думаю если индустрия звукозаписи хочет чтоб народ покупали  интересовался музыкой ,диски должны стоить в продаже по 50-60 рублей, тогда да для народа потратить чуть больше проездного чем на автобус или метро будет несложно, постоянно что то покупать и интересоваться музыкой. Но увы я думаю как я писал выше  когда они до этого докумекают , будет уже поздно.<BR>Когда это произойдет мне будет наверное все равно-ибо человек у которого дома порядка двух тысяч записей на сд и на виниле, будет достаточно до конца жизни того что есть.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lastyearsman 04.02.2014 12:37:
все кроме синглов неигранное.Спб.Пересылка<BR>ARISTILLUS DEVOURED TREES & CRYSTAL SKIES/FUSISK FORMAT/DIGIPACK<BR>BLANKEY JET CITY-  &#24184;&#12379;&#12398;&#37912;&#12364;&#40180;&#12426;&#38911;&#12365;&#20693;&#12399;&#12383;&#12384;&#24754;&#12375;&#12356;&#12405;&#12426;&#12434;&#12377;&#12427; /EASTWORLD/TOSHIBA EMI JAPAN/SAMPLE NOT FOR SALE<BR>BLUR - CHARMLESS MAN/4TR CD SINGLE/PARLAPHONE<BR>HAUST POWERS OF HORROR/FUSISK FORMAT/DIGIPACK,POSTER<BR>OASIS - DON'T LOOK BACK IN ANGER/4TR CD SINGLE/SONY MUSIC<BR>OKKULTOKRATI - NO LIGHT FOR THE MASS/FUSISK FORMAT/DIGIPACK,POSTER/<BR>PHONE JOAN - THE EARLY SOUNDS OF JOAN/FAIRPLAY/DIGIPACK/ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>avalanche71@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 11.02.2014 23:35:
niknetl ((пёс)) rambler ((.)) ru<BR><BR>Prophecy:<BR><BR>Alcest:<BR>- Shelter (digisleeve);<BR>- Shelter (lim. 2CD 7" artbook);<BR>- Shelter (lim. colored vinyl);<BR>- Shelter (lim. vinyl box).<BR>Falkenbach: <BR>- Asa (lim. digipack);<BR>- Asa (lim. LP colored). <BR>Finnr's Cane - A Portrait Painted by the Sun (digipack).<BR>Secrets of the Moon:<BR>- Seven Bells (lim. 2LP colored);<BR>- Seven Bells (lim. box).<BR>The Vision Bleak - Witching Hour (lim. 2CD 7" artbook).<BR><BR><BR>Century Meida:<BR><BR>Abramelin - Transgressing the Afterlife – Complete Recordings (3CD box).<BR>Angelus Apatrida - Evil Unleashed/Give 'Em War (2CD, reissue + bonus tracks).<BR>Caliban - Ghost Empire (lim. CD+DVD digipack).<BR>Deicide - In the Minds of Evil (lim. box).<BR>Iced Earth: <BR>- Plagues of Babylon (lim. CD+DVD digibook);<BR>- Plagues of Babylon (lim. 2LP silver colored).<BR>Krisiun:<BR>- Black Force Domain (reissue + bonus tracks);<BR>- Apocalyptic Revelation (reissue + bonus tracls).<BR>Thanatos:<BR>- Emerging from the Netherworlds (lim. reissue + bonus tracks);<BR>- Reakm of Ecstacy (lim. reissue + bonus tracks);<BR>- Angelic Encounters (lim. reissue + bonus tracks);<BR>- Undead. Unholy. Divine. (lim. reissue + bonus tracks);<BR>- Justified Genocide (lim. reissue + bonus tracks).<BR>Treblinka - Shrine of the Pentagram (lim. 3CD digibook).<BR>Warbringer - IV: Empires Collapse (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Cronian - Erathems (lim. digipack + bonus).<BR>Drudkh - Eastern Frontier in Flames (lim. digipack).<BR>Endstille - Kapitulation 2013 (lim. digipack).<BR>Exivious - Liminal (lim. digipack).<BR>Murmur - Murmur (lim. digipack).<BR>Saint Vituss:<BR>- C.O.D. (re-release + bonus tracks);<BR>- Die Healing (re-release + bonus tracks).<BR>Septicflesh - A Fallen Temple (lim. digipack re-release + bonus tracks).<BR>Solstafir - &#205; Bl&#243;&#240;i og Anda (In Blood and Spirit) (2CD re-release).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Axel Rudi Pell - Into the Storm (lim. digipack + bonus, SPV).<BR>Ayreon:<BR>- The Theory of Everything (lim. 2CD+DVD digibook, InsideOut);<BR>- The Theory of Everything (lim. 4CD+2DVD artbook, InsideOut).<BR>Diabolical - Neogenesis (lim. A5 digibook, 100 pages booklet, ViciSolum Productions).<BR>Dream Theater - Dream Theater (lim. CD+DVD digipack, Roadrunner).<BR>Kreator - Dying Alive (lim. BluRay/DVD/CD artbook, Nuclear Blasst).<BR>Motorhead - Aftershock (lim. fanpack: digibook + Classic Rock magazine).<BR>Nightwish - Showtime, Storytime (lim. BluRay/CD A5 digibook, Nuclear Blast).<BR>Soilwork - The Living Infinite (lim. 2CD artbook, Nuclear Blast).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.03.2017 16:38:
niknetl(at)rambler.ru<BR>nik_netl(at)mail.ru <BR><BR>Aural Music/Code666:<BR>Ashenspire - Speak not of the Laudanum Quandary (digipack, 2017).<BR>Fen: <BR>- Winter (CD, 2017);<BR>- Winter (2LP, 2017).<BR>Saille - Gnosis (digipack, 2017).<BR>+<BR>Blutmond - The Revolution is Dead! (digipack).<BR>Dynfari - Vegfer&#240; T&#237;mans (digipack).<BR>Fen: <BR>- Carrion Skies (CD);<BR>- Dustwalker (lim. clambox CD);<BR>- Epoch (lim. A5 book).<BR>Ne Obliviscaris - Portal of I (digipack).<BR>Negura Bunget:<BR>- 'N Crugu Bradului (CD);<BR>- Om (10th anniversary reissue, 2CD digigpack);<BR>- Virstele pamintului (digipack).<BR>Saille:<BR>- Eldritch (digipack);<BR>- Ritu (digipack).<BR><BR>Century Media:<BR>Cynic - Uroboric Forms - The Complete Demo Recordings (digipack).<BR>Dark Tranquillity - Atoma (lim. 2CD mediabook).<BR>Deserted Fear - Dead Shores Rising (digipack).<BR>Firewind: <BR>- Immortals (lim. digibook + bonus track);<BR>- Immortals (lim. LP gold colored).<BR>Haken:<BR>- Affinity (lim. 2CD mediabook, InsideOut);<BR>- Visions (re-release, 2CD digipack, InsideOut);<BR>- Aquarius (re-release, 2CD digipack, InsideOut).<BR>Havok:<BR>- Conformicide (digipack);<BR>- Conformicide (lim. 2LP lilac colored).<BR>Pain of Salvation - In the Passing Light of Day (lim. 2CD mediabook, InsideOut).<BR>Svart Crown:<BR>- Abreaction (lim. digipack);<BR>- Abreaction (lim. 2LP gold colored).<BR>Witchery - In His Infernal Majesty’s Service (digipack + 2 bonus tracks).<BR><BR>Metal Blade:<BR>Antropomorphia:<BR>- Sermon Ov Wrath (lim. digipack);<BR>- Sermon Ov Wrath (lim. violet merbled LP, 200 copies).<BR>Six Feet Under:<BR>- Torment (digipack);<BR>- Torment (lim. "cannabis" green colored LP, 420 copies).<BR>Amon Amarth:<BR>- Once Sent from the Golden Hall (lim. LP orange/black marbled, 500 copies);<BR>- The Avenger (lim. LP blood red/black marbled, 500 copies).<BR>Immolation:<BR>- Here in After (lim. slate blue marbled LP, 300 copies);<BR>- Failures for Gods (lim. clear purple marbled LP, 300 copies);<BR>- Close to a World Below (lim. orange red marbled LP, 300 copies).<BR>Omen:<BR>- Battle Cry (digipack + 2 bonus tracks);<BR>- Battle Cry (lim. violet marbled LP, 300 copies);<BR>- Warning of Danger (digipack + bonus track);<BR>- Warning of Danger (lim. brown orange marbled LP, 300 copies);<BR>- The Curse (digipack + Nightmares EP as bonus);<BR>- The Curse (lim. clear grey colored LP, 300 copies).<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Battle Beast: <BR>- Bringer of Pain (digipack);<BR>- Bringer of Pain (lim. 2LP clear).<BR>Deilment - The Mephisto Waltz (lim. super jewel case CD + 2 bonus tracks).<BR>Immolation:<BR>- Atonement (lim. digipack + bonus track);<BR>- Atonement (lim. 2LP clear).<BR>In Flames:<BR>- Battles (lim. 2LP clear);<BR>- Battles (lim. 2LP blue);<BR>- Battles (lim. box: digipack + 2LP yellow);<BR>Kreator:<BR>- Gods of Violence (lim. CD+DVD digibook);<BR>- Gods of Violence (lim. CD+BluRay digibook);<BR>- Gods of Violence (lim. 2LP clear).<BR>Overkill:<BR>- The Grinding Wheel (lim. digipack + bonus track);<BR>- The Grinding Wheel (lim. 2LP yellow). <BR>Sepultura: <BR>- Machine Messiah (lim. CD+DVD digibook);<BR>- Machine Messiah (lim. 2LP dark/light blue colored).<BR>Testament:<BR>- Brotherhood of the Snake (lim. digibook);<BR>- Brotherhood of the Snake (lim. 2LP colored (white, red, clear, bi-colored)). 

