# Dominion

Gothic Death-Doom

## Дискография

### "Interface" 1996, Death Doom

1. Tears From The Stars
2. Millennium
3. Silhouettes
4. Alive ? *
5. Weaving Fear
6. The Voyage
7. Deep Into me
8. Impulse
9. Conspire To Be

Michelle Richfield - Vocals
Mass Firth - Vocals, Guitar
Arno Cagna - Vocals, Guitar
Danny North - Bass
Bill Law - Drums
Guest vocals on * by AZ (MY DYING
BRIDE)

Produced by DOMINION and Mags.
Engineered by Mags.
Recorded and mixed at Academy
Studios, Dewsbury, W.Yorks.
All songs by DOMINION.

(p)(c) 1996 PEACEVILLE Records

### "Blackout" 1998, Death Doom



### "Threshold - A Retrospective" 2006, Death Doom




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Я сошла с ума?

Impaler 17.01.2001 22:01:
Из Камелота лучше поискать первый альбом (Eternity) - он был на кассетах таких с красными корешками... Dominion - фигня, Siege Perilous - хорош, Fourth Legacy - слишком слащав, но тоже ничего... эти три были на пиратах.

### Новинки-9

Met 01.10.2001 13:11:
Ancient Rites "Dim Carcosa" - пока не въехал.<BR>Moonspell "Darkness And Hope" - неплохо.<BR>Love Lies Bleeding "S.I.N." - просто супер! Помесь симфо-блэка и дума.<BR>Throneaeon "Neither Of Gods" - качественный дэт в духе позднего Deicide<BR>Six Feet Under "True Carnage" - без комментариев.<BR>Vilkates "Apocalyptic Millwnium" - весьма средний тру-блэк.<BR>Dominion Caligula "A New Era Rises" - очень симпатично. Мелодичный дум-блэк.<BR>Crest Of Darkness "Project Regeneration" - ребятам явно не дает покоя слава The Kovenant и Ram-Zet. Технологизированный блэк-дэт.<BR>Dark Funeral "Diabolus Interium" - прекраснейшая работа! Один из лучших true-black-релизов ever!<BR>Darkthrone "Plague Weilder" - пока не въехал.<BR>Naglfar "Vittra" - настоящая классика шведского блэк-дэта.

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Seducer 01.07.2002 15:07:
Withering Surface “Walking On Phantom Ice”.  <BR>Датская команда, прогрессирующая от альбома к альбому.  На предыдущих двух альбомах их музыка представляла собой достаточно прогрессивный СМДМ с налётом готики, предпоследний альбом “The Nude Ballet” также радовал достаточно прогрессивным подходом к аранжировкам. Рассматриваемый альбом на голову выше своего предшественника, хотя выдержан в том же ключе. Цепляющие с первого раза и хорошо запоминающиеся мелодии, время от времени встречающиеся нестандартные ритмические рисунки барабанов, атмосферные, но не грузящие клавиши на заднем плане,  чисто сыгранные, «прозрачные» гитарные  риффы, и общая качовость материала (большей частью среднетемпового) не могли меня оставить равнодушным. Припевы часто исполнены чистым вокалом с характерной хрипотцой, напоминающей «чистый» голос вокалиста Gardenian на последнем альбоме, но в не меньше мере присутствует и экстремальный вокал – то «шведский» полускрим/полугроул, то более низкий, «утробный» рык. В общем, лично для меня этот альбом вывел W.S.  в один ряд с самыми интересными и прогрессивными командами, работающими в жанре мелодик-дэт – Soilwork, Gardenian, Dark Tranquillity – это команды, которые не дают стилю увязнуть в болоте самоплагиата и старых идей, найденных ещё в середине 90-х. 10/10<BR><BR>Callenish Circle “Flesh_Power_Dominion”  <BR>Сразу скажу, что предыдущий альбом данной группы мне понравился гораздо больше. Там в музыке был какой-то свой кач, порой «придумованность», придающая музыке свою прелесть. Увы, этот альбом – несомненный шаг назад. Достаточно скучные мелодик-дэтовые разработки, все песни однообразны, выполнены в одном ключе, риффы песен похожи друг на друга как однояйцевые близнецы, во всех композициях сходный темп, нет цепляющих мелодий, а вокалист запел практически везде таким «придушенным», чисто «СМДМ-ным» вокалом, нигде нету его характерного для прошлого альбома низкого и глубокого гроула…  А зря! Cтоит добавить, что обложку на этот раз делал Niklas Sundin из Dark Tranquillity. Хотя чьи пластинки он сейчас не оформляет? Наверное, только отечественных групп – ибо дорого. J  6/10<BR><BR>Taetre “The Art”<BR>Посчастливилось купить этот альбом на диске (CD-R, естественно). Впервые услышал этот альбом на кассете году в 1998-99, давно хотел диск …Что сказать о группе? Шведы, Гётеборг. Данный альбом просто олицетворяет каноны жанра (сами знаете, какого), всё выполнено на очень высоком (для времени, когда этот альбом был издан) композиционном уровне, материал злой, несколько прямолинейный, но очень честный, не попсовый, ибо сильно ощущается влияние классического дэта, вокал несколько напоминает покойного Чака Шульдинера. Да, в те времена группы играли мелодик-дэт, который всё-таки оставался дэтом. Именно death-metal, но мелодичный. В общем, этому приобретению я рад. Добавлю, что у этой группы вышел ещё следующий альбом в 1999-м, после чего я их потерял из виду. Наверное, распались.<BR><BR>Dark Age “Insurrection”<BR>Неплохо сыгранный мелодик дэт, большей частью среднетемповый, но энегричный, с клавишами. Без особых плюсов или минусов, хотя… К минусам можно отнести время от времени проявляющийся отвратительный чистый вокал, проявляющий себя время от времени и вызывающий смешанные чувства – от раздражения и сонливости до задорного смеха. Мелодии достаточно незатейливы, аранжировки просты, но в то же время общее звучание приятно. Как фон, не более… 7/10<BR>

### очередные.... новинки!

a. 08.07.2002 14:38:
Новинки:<BR><BR>Scanner "Scantropolis". По общему впечатлению схоже с Lordian guard - хорошая в принципе музыка отвратительно, абсолютно безжизненно записана и из рук вон плохо спета. Лиза Крофт - это нечто... так звучала бы Ким Госс, разучившаяся петь. В целом - малослушабельно. 6/10<BR><BR>The Crown "Crowned in Terror". Все-таки купил, несмотря на то, что поет здесь Томас Линдберг, голос которого я недолюбливаю. Ну что ж, неплохо, очень неплохо. Тяжело, злобно и забойно. Но Dimension Zero все равно на порядок лучше. 8/10<BR><BR>Callenish Circle "Flesh_Power_Dominion" - Неплохой мелодик, дэт, но и не более того. 7/10<BR><BR>Vicious Crusade "Forbidden Tunes". То, что альбом будет хорошим, было слышно еще по прошлогоднему кассетному синглу... Он таким и оказался. 9/10<BR><BR>Не новинки:<BR><BR>Theatre Of Tragedy "Assembly". Шедевр. 10/10<BR><BR>Theatre Of Tragedy "Musique" - Чуть хуже, чем Assembly. 9/10<BR><BR>Callenish Circle "Graceful... yet forbidding". Мне понравился больше, чем их же "F_P_D"... 8/10<BR><BR>Liv Kristine "Deus Ex machina". Хороший спокойный альбом. Мне понравился. 8/10<BR><BR>Trance, название альбома не знаю :). Культовая немецкая хэви-металлическая группа. 8/10<BR><BR>Dimension Zero "Penetrations From The Lost World". Первый миник DZ, очень достойный материал, угарный трэш с блэковым вокалом. 9/10<BR><BR>Pain "Rebirth". Чуть хуже, чем "Nothing Remains The Same", но тоже неплохо. 7/10<BR><BR>Hypocrisy "Fourth Dimension". Альбом не самый лучший, взял только для коллекции. Шоб было. 6/10<BR><BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual Desolation". Айрондовское переиздание... 8/10<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris". Аналогично предыдущему. 9/10<BR><BR>Pain "Pain". Альбом так себе, но в коллекции пусть будет. 6/10<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer & Of Chaos & Eternal Night". Без комментариев и оценок.

### Фразы...

Garr 23.07.2002 01:53:
У... дела давно минувших дней... :)<BR><BR>Вот ещё:<BR><BR> Through this astral art the secrets of the cosmos are mine to know... for the stars are my dominion!<BR><BR>Bal-Sagoth - STAR-MAPS OF THE ANCIENT COSMOGRAPHERS <BR><BR>а если её немного переделать, то она вообще рулит :) вот так например:<BR>Through this black arts the secrets of the being are mine to know... for the dusk is my dominion!

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 18.08

Frozen 17.08.2002 20:48:
SENTENCED “Down” – отличный альбом, на котором очень четко было создано новое лицо группы. Прекрасные мелодии, довольно необычный новый вокалист, клевые подпевки вокалиста из SAMAEL . В начале альбома вещи все практически среднетемповые, но к  концу альбом убыстряется и при замене вокала на гроул, вполне мы могли увидеть бы их и на “AMOK” ‘е. Лучшие вещи - ……все!!!!!!! 		10\10<BR>SENTENCED “Frozen” – На мой взгляд, лучший альбом этого замечательного коллектива!<BR>Такие хиты как Drown Together, One With Misery и Grave Sweet Grave просто сносят голову! Альбом начинается и заканчивается великолепными инструменталами, а особенно хороша Mourn, на которой чувствуется великолепное композиторское мастерство Tenkul’ы, их лидера и гитариста. ШЕДЕВР.   		11\10<BR>SENTENCED “A Cold White Light” – еще хорошо послушан не был, но линия Crimson судя по всему продолжается, и это есть хорошо! Cross my heart and hope to die – супер хит, вертится в голове уже пол-дня! Оценка будет позже!<BR>The HAUNTED “The Haunted Make Me Do It” – высококлассный нео-трэш от братьев Бройлеров из At The Gates. Песни очень мелодичны и убойно-агрессивны, особенно хороши Bury Your Dead и Revelation. Очень классный диск. Мастхэв. Кстати, кто-нибудь подскажет что-нибудь новенькое в подобном ключе выходило за последний год-два?  10\10<BR>CALLENISH CIRCLE “flesh_power_dominion” – Достаточно стандартный, но от этого нисколь не плохой SMDM. Основное аналогии можно провести с Dark Tranquillity периода 1997 годы, некоторые ходы напоминают Soilwork, а может мне и кажется….8\10<BR>CYBER SHAMANZ “Иначе Нельзя” – поклонникам Biohazard & Machine Head посвящается!!! Очень интересная на мой взгляд Дальневосточная Команда, нарезающая действительно классный HardCore, но не в примитивно МТВишном поп-стиле, а в действительно интересной и запоминающейся манере! Семь вещей задора и мощи! Очень советую!!! Кому надо, дам ссылочку на их сайт, где можно скачать оба их альбома!<BR>10\10.<BR>

### Новинки 18.08

Steel 19.08.2002 15:04:
ixtiandr :))))))))))))<BR>еще купил я:<BR>7. Callenish circle 'Flesh Power Dominion' нормально так... с двумя каверами (один из них - 'Pull the plug' - сами знаете, чей). <BR>8. Jack Frost 'Gloom rock asylium' такой неплохой думец, с вокалом отдаленно напомнившим мне Фернандо из Moonspell. Мне ничего так, покатило :) 8/10<BR>9. Thunderstorm 'Bad symphony' - приятственный думец опять-таки. В традициях, такскать. 

### Новинки 28.09.02

Doff 01.10.2002 00:08:
MESHUGGAH “Nothing” 02 (Irond)<BR>И это вот шедевр технодета, в предвкушении которого томились тру-миталисты?!!!! А Поздняя Sepultura и Soulfly тогда что? Я то, из-за  своей тупоголовости, услышал лишь простенькую, жутко однообразную и не особо интересную модную нынче музычку. На концерте, я уверен, это слушается замечательно. Чисто качевая и воспринимаемая на уровне инстинктов музыка. Дома утомляет. Скучно. Видно не понял чего-то. Лучше я что попроще… Death, например, переслушаю.  Буклетик потрясающий. Тексты свои постеснялись напечатать? 2.5 из 6.<BR><BR>STEEL PROPHET “Unseen” 02 (Irond)<BR>Средненького качества копия Iron Maiden. Но вокалист классный. 3.5 из 6<BR><BR>NIGHTWISH “Bless The Child” 02 (пиратка)<BR>Это что? Наши пираты сделали, или такой официальный диск есть? Сборник фсяких бонусов и концертных записей. Не особо интересно. 4 из 6.<BR><BR>KAMELOT “Dominion” 96 (пиратка с книжкой)<BR>Самый непаверный альбом группы. Неплохо, но работы с Ханом интереснее и мелодичнее. 4 из 6.<BR>SYD BARRETT “Opel”  88  (пиратка с книжкой)<BR>Сборник  демок и других редкостей, которых, нормальный бы чел, а не наркот, как Баррет и показать просто друзьям постеснялся бы. Взял для коллекции. 1 из 6.<BR>JOE LYNN TURNER “Rescue You” 85 (пиратка)<BR>Приятный поп-рок. Не более. 4 из 6.<BR>AXXIS “II” (пиратка)<BR>Типичнейший простенький мелодик-хард. Восторгов не вызвал. Другие альбомы брать не буду. 4 из 6.<BR>KROKUS “Headhanter”/Alive and Screaming” 83/87 (пиратка)<BR>Хэдхантер, вроде, первый альбом швейцарской хэви группы номер один, попавший в хиты европейских журналов. Думаю, не высоко поднялся. Хорошая работа, для своего времени, но с хитами тяжело. Ну, а концертник хорош. 4/4.5 из 6. <BR>KROKUS “Heart Attack” 88 (пиратка)<BR>Крепкий классический хэви. Влияние AC/DC минимально. 4 из 6.<BR>

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Doff 11.11.2002 23:08:
и ещё.<BR><BR>DOMINION III "Life Has Ended Here" 02 (Irond)<BR>на альбоме одна приличная композиция - Code Red. остальное - дарквэйвово-индустриальный набор звуков с гадским мужским вокалом. Не интересно. Хотя сиё произведение оставлю в коллекции. Только из-за присутствия на  3х песнях Elisabeth Toriser (Antichrisis). 3.5 из 6.<BR><BR>PORCUPINE TREE "In Absentia" 02 (пиратка с книжкой)<BR>А чего тут говорить. Слушать надо. 5.5 из 6<BR><BR>PENDRAGON "Acoustically Challenged" 02 (пиратка с книжкой)<BR>Смело. Концерт проговой комнда без электричества. Прога мало, за то красиво. И изумительно сыгранно. 4.5 из 6<BR><BR>JEFF SCOTT SOTO "Prism" 02 (CD-M)<BR>Идеально подходящая для Фронтира работа. Сладкий АОР, наполовину состоящий из баллад. Но уж больно стандартно. Хотя голос, конечно выдающийся (но это строго ИМХА). Да и пара выдающихся вещей присутствует. Dont Walk Away, Holding On, да и кавер I Want To Take You Higher отличный. Я так и не понял, чья это песня. Слышал её на альбоме DuranDuran. Кто такой Stewart - Rod? 5 из 6.<BR><BR>LITHIUM "Cold" 02 (CD-M)<BR>Убойная смесь Рамштайна и позднего Пэрадайс Лост от Джонни Хагела (Sundown, Tiamat). Жестко, хитово и зажигательно. Танцевальная музычка. 5 из 6.<BR><BR><BR><BR>

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

volos 13.11.2002 11:01:
наконец-то долгожданные старинки<BR>isengard - hostmorke. без оценки. ностальгия...<BR>ophtalamia - dominion. 8/10. но ранние работы пондравились больше...<BR>hollenthon - оба. 9/10. все и так все знайут.<BR>diabolical masquerade - death's design. 10/10. хотя можно оценку можно было и не ставить. :))<BR>anathema - serenades. без оценки, ностальгия<BR>diabolos rising - 666 & blood,sadism and vampyrism. 10/10 и 9/10. ...all paths lead to hell...<BR>raism - aesthetic terrorism & the very best of pain не слушал еще и 8/10.<BR>

### Какой Хипокриси взять?

Seducer 17.01.2003 18:01:
Скар, да в тонне команд проскакивают "хипокрисивские" фишки - Susperia, Violation, Dominion Caligula - первое, что на ум пришло... <BR>А в принципе, на 50 % шведского дэта в целом.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Лучший альбом группы Kamelot

St. Oizin 14.04.2003 09:25:
Я живу в такой дыре, что слышал только их первые три альбома. Не знаю, что они сочиняют сейчас, говорят, якобы что-то мощное. Раньше всё было более спокойно, поэтому мне нравится их альбом Dominion 1996. Трудно назвать материал павером - очень уж необычно. Из первых трёх самый душевный и наполненный альбом. Он слушается вообще как не метал...<BR><BR>А что же лучше на самом деле?

### Лучший альбом группы Kamelot

Supric 14.04.2003 09:59:
А мне нравится Dominion. И Миднайт мне очень нравица, а то нравица, как Вандербилт под него косит. Siege Perilous слабоват получился. А начиная с Fourth Legacy действительно слишком однообразно, хотя качественно..... синдром Стратовариуса :)

### Лучший альбом группы Kamelot

St. Oizin 14.04.2003 20:15:
Всё-таки Dominion очень интеллектуальный альбом, что бы там ни говорили...

### Англоязычные стихи о сексе.

Tetia Lena 24.04.2003 14:39:
Dark funeral, heh<BR><BR>THE GODDESS OF SODOMY<BR><BR>Come forth, the goddess of sodomy.<BR>My body is the source of pain, bow. <BR>Worship me.......And suck my soul.<BR>Every single hole in you is mine, so now.<BR>Obey......... <BR><BR>Deep inside, you feel me pulsate.<BR>More and more and more.<BR>I hear you groan, you want me inside.<BR>Again, again, again, again......<BR>You give me pleasure, I offer you pain.<BR>The highest level of ecstasy, sexually insane. <BR><BR>Behind my mask of pretending, I hide.<BR>In my dominion of pain..... <BR><BR>I am your god, I am your believes.<BR>I control your desire, with my godlike white salted wine. <BR><BR>Behind my mask of pretending, I hide.<BR>In my dominion of pain..... <BR><BR>I am the way to the land of your pleasure.<BR>I am the way to your eternal lust......<BR><BR>

### Грим и атрибутика в Москве

SSoD 25.05.2003 02:51:
Vargoroth<BR>Не горюй, пойдем вдвоем на Димку Бюгрера. Неужели тебе не нравится их песенка Dreamside Dominions? Это же нечто Великое. Пох что они пидаров не валили и всяких ритуальных сараев не жгли, даже пох, что они позеры - у них музыка ТРУ.<BR><BR>Варгорот, ты не обижайся, но ты еще не разобрался, что к чему. Но со временем разберешься, в этом я уверен.<BR><BR>А если ты будешь свои взгляды так высказывать, как в этой ветке, над тобой только потешаться все будут, как в этой ветке. <BR><BR>============<BR>Беда блэка в том, что он слишком популярным направлением стал. Отсюда горы дерьма в музыке и кучи дебилов-поклонников (Варготот, это не к тебе).<BR><BR>А так же пионеров, которые слабо представляют, что к чему, не различают жизнь и игру, показуху, не различают настоящее и надуманное, истинное и ложное.<BR><BR>Жаль, засрали такую прекрасную музыку... У тех, ко действительно любит и чувствует блэк, никогда не хватит сил бороться против всяких темнозорей. <BR><BR>ИМХО.

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

St. Oizin 15.09.2003 10:55:
Бля! Какой бы там я не металлист, жёстче всего я подседал на глэм... но не только.<BR><BR>Самый первый:<BR><BR><B>W.A.S.P. - The Last Command</B><BR>Cinderella - Still Climbing<BR>Nightwish - Over the Hills and Far Away<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR><B>Nirvana - Nevermind</B><BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR><B>Finntroll - Jaktens Tid</B><BR>Freedom Call - Crystal Empire<BR>Kamelot - Dominion<BR><B>Blind Guardian - Tales from the Twilight World</B><BR>Gods Tower - The Eerie<BR>Cinderella - Long Cold Winter<BR>Gamma Ray - No World Order!<BR><B>L.A. Guns - Cocked & Loaded</B><BR>Exciter - Blood of Tyrants<BR>Napalm Death - Utopia Banished<BR>Freedom Call - Eternity<BR>Iced Earth - The Dark Saga<BR><B>Pearl Jam - Ten</B><BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle-Earth<BR>W.A.S.P. - Still Not Black Enough<BR><BR>Жирные - это самое жестокое, по чём я встревал. Тут мне было посрать и на стиль и на то, что другие говорят, мне было даже похуй, что я металлист.<BR><BR>Вот так. А на сегодняшний день я ужасно улетаю по песенке Детей с Бодуна - Следуй за Потрошителем, Соната Арктика - The Cage... ну ещё кое-что, что накачал :) Также слушаю HammerFall, но мне кажется туповатым, потому что идей мало, но песенки ничего, очень мило :)

### Лучший brutaldeath/goregrind?

Vovan 12.10.2003 01:46:
Ну вообще по стилистике ближе всего другая техаская группа PROPHECY!!!. Вообще американский брутал можно даже разделить "по школам", но на самом деле это территориальное разделение. В Техасе играют один тип брутала, во Флориде другой. Так что можно еще послушать Infernal Dominion (правда с примесью бласфемики), Sect Of Execration, Gored, Insidision Decrepancy, Sintury. Также советую Brodequin, Retch, Sikfuk, Disgorge (mex & USA), Total Rusak<BR>Из goregrind - Cock and Ball Torture, Last Days Of Humanity, Rompeprop(ex. LDOH)<BR><BR>:) Для меня Devourment - 5 из 5

### Димму Боргир. Прошел.

LT 03.11.2003 03:34:
Бля, какого хрена его ДиммУ зовут?<BR><BR>Он ДиммИ давно - Шаграт со сцены даже так его называл, и везде где не представляют их, объявляют как ДиммИ.<BR><BR>А если уж читать по-исландски, откуда это название взято то ДиммО.<BR><BR>Я прав или нет?<BR><BR>Child_Of_Bodom<BR>"постепенно приоритет нового материала уступил место старым... ммм... "хитам" (???)... и всё... кончилась сказка... "<BR>Мож ты просто трезветь стал? :D<BR><BR>Не сердись, но ты что-то непонятное написал :)<BR><BR>К тому же последний альбом - это не Димми Боргир, а хрень какая-то. Как впрочем и 2001. Димми Боргир - это Dreamside Dominions, которую они, пазеры, не сыграли.<BR><BR>Концерту Чилдрен Оф Бодом до этого концерта как свечке до звезды, хотя ЧоБовский концерт совсем неплох был.

### Ищу нижеперечисленные банды:

Cherem1 10.12.2003 20:50:
Собственно, список:<BR><BR>SAPROGENIC<BR>OPHIOLATRY (BRAZIL)<BR>NEPHASTH (BRAZIL)<BR>CEPHALIC (GERMANY)<BR>EXTOL (NORWAY)<BR>ABOMINANT<BR>LUNATIC GODS 2001 The Wilderness<BR>PSYCROPTIC 2001 The Isle Of Disenchantment<BR>QUO VADIS (POLAND)<BR>THE UNCHALLENGED (GERMANY)<BR>ABUSE (CANADA)<BR>PROFANITY (GERMANY)<BR>NECROPHILISM<BR>VILESTENCH<BR>CHRONZON<BR>HATE<BR>GRIEVANCE<BR>MIDVINTER<BR>DISGORGE (HOLLAND) 2001 Gorge This<BR>Shadow Dances – 1997EP – Burning Shadow <BR>Nattvidens Grat – 1996 – A Bards Tale <BR>Dormanth – 1995 – Valley Of Dreams <BR>Visceral Evisceration – 1994 – Incessant Desire For... <BR>Earthcorpse – 1996 – Born Bleeding <BR>Pantheist – 2003 – O Solitude <BR>Mourning Beloveth <BR>The Blood Divine – 1996 – Awaken <BR>As Diving Grace – 1996EP – Romantic Beatitude Of Traded Dawn <BR>Dominion – 1996 – Interface <BR>Inhuman – 1996 – Strange Desire <BR>Absurd Existence – 1996 – Angelwings <BR>Eternal Oath – 1996EP – So Silent <BR>Eternal Sadness – 1997 – Elation <BR>Postmortem – 1997EP – Der Totmacher <BR>Malevolence – 1996 – Forms Of Human Domination <BR>Dissolving Of Prodigy – 1996 – Lamentations Of Innocence <BR>Warcollapse – 1995EP – Crust As Fuck Existence <BR>Bulldozer<BR>Phlebotomized – 1994 – Immense Intense Suspense <BR>Phlebotomized – 1993EP – Preach Eternal Gospels <BR>Xysma<BR>Pakeni – 1996EP – Detergent Bubble Bath (и более позднее) <BR>Perpetua – 1996 – Irrational <BR>Protest – 1996 – What For Name, When Humanity Is Dying <BR>Alchemist – 1995 – Lunasphere <BR>Alchemist – 1998EP – Eve Of The War <BR>Daemon – 1996 – Seven Deadly Sins <BR>Delamorte<BR><BR>В формате MP3 (192-320) или на CD-DA.<BR>Если у кого есть, могу обменять на кучу музла ! Сообщения оставляйте здесь, но лучше на мыло: <BR><BR>metalcher@narod.ru .

### Металл+электроника

Anubis 07.05.2004 10:53:
Да еще вспомнил<BR>DE INFERNALE<BR>NAOS<BR>ZYKLON_B<BR>DORO некоторые диски<BR>LAIBACH<BR>DIE KRUPPS<BR>BLIND PASSANGERS<BR>PAIN<BR>KREWSWERG OST<BR>ICED AGES<BR>ROB ZOMBY<BR>MONSTER MAGNET<BR>DOMINION III<BR>RAISM<BR>AND OCEANS некоторые диски<BR>APOPTYGMA BERZERK<BR>STRAPPING YOUNG LAD<BR>PSYCHOPOMPS<BR>REVOLTING KOCKS<BR>PEACE LOVE & PITBULS<BR>PLACENTA<BR>WHORES OF BABYLON местами<BR>MLADA ARMIYA<BR>MENTALO & THE FLIXER<BR>SATAN WARCODE

### Новинки... 2004

Kit 29.05.2004 22:01:
7/10<BR>The equinox ov the Gods "Where angels dare not tread"<BR>Чтобы иметь примерное представление об этом альбоме, достаточно указать на такие группы, как ранний Lake of tears, Blood Divine и Sentenced.При этом есть как куски композиций, так и отдельные композиции, которые в большей или меньшей степени похожи на одну из указанной тройки. Например, первые 3 композиции, на мой взгляд, представляют общую смесь. Получилась она неубидительной. Очень много клавишных по сравнению с небогатым гитарным звучанием, что для doom,по-моему, не есть хорошо. И тональность этих клавишных какая-то "веселая" для doom, поэтому лично у меня возникло чувство какой то фальши. При этом гроул вокал является не глубоким, а ближе к очень хриплому чистому.На следующих трех композициях The equinox... наиболее приблизились к Blood Divine.Именно они больше всего мне понравились и запомнились.Тем не менее несмотря на свою похожесть альбом не дотягивает до планок установленнх LoT, Blood Divine, Sentenced. Справедливости ради стоит сказать, что сходство с Sentenced мало по сравнению с LoT и Blood Divine. Вобщем, если я захочу послушать подобную музыку, лучше я включу старые, но проверенные временем Headstones Lake of tears или Ewoken или Mystica Blood Divine.<BR><BR>7/10<BR>Diathra "Wistful autumn dance".<BR>Белорусский death-doom.Начнем с плохого, закончим хорошим, что соответсвует духу данного альбома.Так вот, недостатки этого релиза, на мой непросвященный взгляд,следующие.Однообразная манера пения вокалиста, несмотря на хороший глубокий гроул.Ему надо попытаться не только говорить под музыку, но  и попеть в разной манере. Ну не знаю, например, убыстряться, замедляться, кричать гроулом,немного поднимать его, использовать эхо в конце концов.И тогда не надо даже будет использовать женский бэк вокал, который там совершенно ни к селу, ни к городу.Очень смешная композиция Come back чисто клавишная с одним чистым женским вокалом про "мою любовь":). Когда ее слушал, сразу вспомнились русские народные..К илюстрации про манеру пения могу указать на плюс, например, в Part of soul и Ancient Gods,где вокалист попытался петь различным манером. Можно его поздравить, у него получилось. И женского бэк вокала там нет. В некоторых местах этот пресловутый вокал мне мимолетно напомнил Dominion Caligula. В плане музыки все прилично, хотя в некоторых местах неплохо было бы выдвинуть бас, что хорошо бы сочеталось с глубоким гроулом. Бонусы и Prelude 2 похоже на хорошо переигранную гитарами классическую музыку, хотя в некоторых местах запись оставляет желать лучшего. В общем средний альбом и есть куда стремиться.Вперед, к светлому будущему!<BR><BR>12/12<BR>Novembre "Dreams D'azur".<BR>Шедэвр. Есть реца КМС.Добавлять ничего не буду.Альбом занял свое почетное место в моей коллекции лучшего из doom.

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 17.06.2004 21:28:
Продаю:<BR><BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 400r<BR>Lex talionis “Inhuman violence” (Deadsun) 200r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Waltari ‘Life without love” (Vieklang) 150r<BR>Theater of tragedy “A rose for the dead” digi (Massacre) 150r<BR>Moonspell “Everything invaded” (Century media) 150r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Hearse “Dominion reptilian” digi (HHR) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Sentensed “Down” (Century media) 200r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Evereve “Enetics” Ltd 2cd (Massacre) 300r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>The Project hate “Cybersonicsuperchrist” (Massacre) 200r<BR>Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Nile “In their darkened schrines” (Relapse) 250r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Of the wand & the moon “Lucifer” (Prophecy) 200r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Rough silk “Symbol of life” (SPV) 150r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Anathema ”Alternative 4” (Peaceville) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>V2A “EBM” (Trisol) 250r<BR>Ordo rosaries equilibrio “C.C.C. & pornography” digi (Cold meat) 250r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Limbonic art “The ultimate death worschip” (Nocturnal art) 250r<BR><BR><BR>Куплю:<BR><BR>Opeth “Deliverance” only digi<BR>Asterius “A moment of singularity” digi (Cruz del sur)<BR>Waltari “Radium round” (EMI) лучше всего digi<BR>Jack frost “Glow dying sun” (CCP)<BR>Arthemesia “Deus iratus” (Native north)<BR>Jaramar “Languas” (Option sonico)<BR>Winds "Of entity & mind" (Avantgarde)<BR><BR>Обмен: Ваши предложения.<BR><BR>den.oriongrant@mail.ru<BR>

### Новинки... 2004

UPSTRIKER 30.11.2004 20:26:
2 wsz<BR>брать надо однозначно! Очень хорош. Но если сравнивать с Violent Revolution, то только в таком плане: Энеми - очень техничен и органичен, просто не к чему придраться. У меня работа парочки Милле/Вентор просто вызывает ассоциацию с швейцарскими часами - безукоризнено. Но, как для меня, то мне ближе VR, именно своей хитовостью, т.к. слушаю-слушаю Энеми, а вот пока таких хитов, как патриарх, servant in...; unity. - не слышу:( может сильно критично подхожу? Так как мой товарищ, просто умирает от заглавной песни и от хита When Death Takes It`s Dominion. себе в любом случае буду покупать диск.<BR>удачи. <BR>Thrash'em All !

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:34:
Kreator - Enemy of God (2005)     Steamhammer / SPV<BR><BR>Думаю, что не ошибусь, если скажу, что многие из вас перед выпуском нового творения ветеранов немецкой трэш-сцены Kreator (а под этим именем они выступают уже практически 20 лет) гадали, в каком же направлении двинут свои стопы "старички". Back to the roots? Но возвращение к корням может быть как довольно успешным (Tankard), так и не очень (Destruction). Или modern thrash аля The Haunted? Или modern metal в духе Anthrax? А, может, уйдут в модный нынче thrash-death вдогонку за The Crown и другими? Или же начнут "издеваться" над трэшем, как Grip Inc.? Или... Гадать можно было бесконечно. И даже вновь появившаяся на обложке башка, знакомая по "Coma Of Souls" и "Violent Revolution", ничем не могла помочь. За последние 5 лет немецкие трэшеры выпустили весьма спорные "Endorama" и "Violent Revolution" плюс свой первый концертник "Live Kreation" (отличная работа, но это не был студийный альбом). Западные рецензенты словно соревнуются сейчас между собой по количеству хвалебных слов в адрес "Enemy Of God", да и выпускающий этот опус по лицензии "Союз" тоже не отстает: "Чистый брутальный трэш - страшный, сложный, плотный, жесткий, скоростной, мелодичный; тонны быстрых риффов и острейших соло". Вы уже чувствуете, что здесь что-то не так? Но перейдем непосредственно к предмету рецензии. Альбом начинается с заглавной вещи и подает надежды на то, что впереди нас ждет классический Kreator - 'Enemy Of God' быстрая, техничная, "острая" вещь; правда, несколько замедляющаяся где-то в середине, как будто кто-то неведомый нажал на невидимый тормоз. 'Impossible Brutality' открывается барабанной дробью, сдобренной весьма мелодичными гитарами, неплохая среднескоростная (в темпе "быстрого марша") вещица. 'Suicide Terrorist' чуть побыстрее, но вот уже начинают закрадываться сомнения, а всё ли так прекрасно в королевстве Kreator? Ощущается нехватка фантазии, да и скорости могли бы быть повыше, хотя гитарные соляки тут хороши. А вот в 'World Anarchy' паровоз, похоже, начинает разгоняться - гитары и особенно ударные работают на полную мощь. Вокал Петроцца, похоже, не претерпел никаких изменений - а ближе к завершению песни ребята даже выдают небольшой медленный акустический пассаж с чистым вокалом! А вот начиная с 5-ой песни 'Dystopia' начинается самое неприятное. Наряду со сногсшибательными гитарными соло и раскатами барабанов на свет Божий потихонечку выползает "мелодичная гадина"... И вот в 'Voices Of The Dead' на нас вываливается то, чего ждали, наверное, меньше всего - мелодик-дэт! И припев, и межкуплетные проигрыши являют собой чуть ли не чистый мелодик-дэт с некоторыми отголосками альбома "Endorama". Вот какой сюрприз приготовили немецкие трэшеры, и лично мне в данном музыкальном контексте он совершенно не по душе. В 'Murder Fantasies' появляется никто иной, как Michael Amott (Carcass, Arch Enemy) со всеми вытекающими отсюда последствиями. Альбом всё дальше начинает сносить с трэшевой колеи черт знает куда. И вот уже - для тех кто ждал фирменный креаторовский стиль - впечателение от пластинки испорчено. 'When Death Takes It's Dominion' кажется уже какой-то вымученной, 'One Evil Comes...' просто неинтересной, а 'Dying Race Apocalypse' звучит чуть ли не как трэшевый вариант тру-хэви-металической песенки аля Manowar. В 11-ой 'Under A Total Blackened Sky' квартет вроде бы пытается вернуться к своему стилю, но "мелодичный вирус" уже запущен, и даже красивые гитарные сольные проходы не спасают положения. Ну и заключительная 'The Ancient Plague' тоже понравится разве что любителям мелодичных гитарных проигрышей. <BR><BR>&gt;&gt; to be continued...

### KREATOR -Enemy of God-

Pink Bubble (goes ape) 04.02.2005 19:45:
„I„~„†„Ђ„‚„}„p„?„y„‘ „Ђ „‘„Ѓ„Ђ„~„ѓ„{„Ђ„} „y„x„t„p„~„y„y "Enemy of God":<BR><BR><A HREF="http://www.crownrecord.co.jp/kreator.htm" TARGET="_blank">http://www.crownrecord.co.jp/kreator.htm</A><BR><BR>tracklisting<BR>01.Enemy of God Ѓ@Ѓ@<BR>02.Impossible Brutality Ѓ@Ѓ@Ѓ@<BR>03.Suicide Terrorist <BR>04.World Anarchy Ѓ@Ѓ@Ѓ@<BR>05.Dystopia <BR>06.Voices of the Dead <BR>07.Murder Fantasies <BR>08.When Death Takes Its Dominion <BR>09.One Evil Comes - A Million Follow <BR>10.Dying Race Apocalypse <BR>11.Under a Total Blackened Sky <BR>12.The Ancient Plague<BR>13.Toxic TraceЃiliveЃj* <BR>14.Coma Of SoulsЃiliveЃj*<BR>Ѓ–ЃFbonus tracks<BR><BR>Bonus DVD<BR>ЃiЏ‰‰сЊА’и”Х‚М‚ЭЃj<BR>01.Impossible Brutality - Video clip <BR>02.Making OfЃDЃDЃDImpossible Brutality - Video clip <BR>03.Making OfЃDЃDЃDEnemy Of God <BR>04.Violent Revolution - Live clip <BR>05.Phobia - Live clip

### Лучшие клипы металла

LEXY DANCE 07.02.2005 17:43:
Motorhead - burner<BR>CoF - Nymphetamine, Babalon AD ну и From The Cradle.. хехе.. понятно туда же...<BR>ImpNaz - Hardboiled.. (Rakell foreva!! - hehe)<BR>Tool - все<BR>NIN - все<BR>The Sisters Of Mercy - Dominion<BR>The Kovenant - Star by star (хоть и не клип, но жывьём пазырить на размордевшего Айкона приятна)<BR>

### Лучший brutaldeath/goregrind?

Максим - LOGIN! 10.10.2005 23:52:
Забавно всё это... безусловно...<BR><BR>Пропхэси чо та не смог идентифицировать в емуле, найти то там нашлось дохера, кинофильмов...<BR>тожэ чо та найти проблемоно оказалось:<BR>Infernal Dominion<BR>Insidision Decrepancy<BR><BR>за то лехко качьнул Hour Of Penance - 2005 - Pageantry For Martyrs

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 07.09.2006 11:37:
Dripping/Cadaverment	split cd	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Goathemy	Frostland	Rebellion Brothers	Black-metal + женский вокал	270 руб<BR>Mucupurulent	Sicko Baby And More Babes	Necroharmonic	Death'N'Roll	270 руб<BR>Gut	The Cumback 2006	Necroharmonic	Grindcore	270 руб<BR>Anatomia	Dissected Humanity	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Abazagorath	Sacrament Of The Final Atrocity	Necroharmonic	Black-metal  	270 руб<BR>Disciples Of Mockery	Prelude To Apocalypse	Necroharmonic	Death-metal	270 руб<BR>Napalm Death/Carcass	split live CD	Necroharmonic	Grindcore	270 руб<BR>Blood Storm	Sirian Storm	Necroharmonic	Black-metal	270 руб<BR>Rottrevore	Disembodied	Necroharmonic	Death-metal	270 руб<BR>Funebrarum	Beneath The Columns Of Abandoned Gods	Necroharmonic	Death-Doom	270 руб<BR>Abscess	Thrist For Blood	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Septrion	Perpetual Frost	Ablaze	Black-metal	270 руб<BR>Barnarium	Tank Pa Toden	EMF	Black-metal	270 руб<BR>Shival Vah	Decay Of Our Nation	EMF	Techno-Death	270 руб<BR>Horror Blast	Sublime Vile Anomalies	EMF	Death-metal	270 руб<BR>Silent Cry	Dance Of Shadows	Art Records	Power-metal женский вокал	270 руб<BR>Magica	Lightseeker	Divenia	Power-metal женский вокал	270 руб<BR>Continuo Renacer	s/t	Indar	Techno-Death	270 руб<BR>Crucifix Nocturnal Christians	Circus Of Angels	Nocturnal Dominion	Gothic-metal женский вокал	270 руб<BR>Necroccultus	Encireling the Mysterious	Sempiternal	Death-black	270 руб<BR>Profanator	Libido Clirico	Magnicidio	Thrash-metal	270 руб<BR>A Mors Et Bello	Sounds Of Horror	Azermedoth	Black-metal	270 руб<BR>Pigto	Depravada Sexual	Morbid Kult	Porno-grind	270 руб<BR>Charlotte's Shadow	Hush	Art Records	Gothic-rock	270 руб<BR>Pettalom	Wine Of The Night	Art Records	Gothic-metal	320 руб<BR>Venom	Sons Of Satan 2CD	Venom's Legions	Raritetes	450 руб<BR>Magnificat	Opus Nigrum:	Wotan	Black-metal EP Digi + poster	270 руб<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 19:02:
Изгоняющий дьвола. Начало (The exorcist. The beginning)	мистика	США		пиратский<BR>Изгоняющий дьвола. Приквел Пола Шредера (The exorcist. Dominion)	мистика / драма	США		сборник<BR>Изгоняя дьявола из Эмили Роуз (The exorcism of Emily Rose)	мистика / драма	США		сборник<BR>Интервью с вампиром (Interview with the vampire)	мистика / драма	США		сборник<BR>Иногда они возвращаются снова и снова(Sometimes they come back for more)	ужасы	США		пиратский<BR>Искусство дьявола 2 (Long khong / Art of the devil 2)	ужасы / слэшер	Таиланд		пиратский<BR>И у холмов есть глаза (The hills have eyes) 1977	ужасы	США		болванка R5<BR>И у холмов есть глаза (The hills have eyes) 2006	ужасы	США / Франция		пиратский (экранка)<BR>Калифорнийский палач (Axe a.k.a. Greed)	ужасы / action	США		пиратский<BR>Киллер-оборотень (Switch Killer / Transamerican killer)	ужасы / слэшер	США		пиратский<BR>Клоуны-убийцы из далёкого космоса (Killer klowns from outer space)	ужасы / комедия / трэш	США		болванка R5<BR>Клочья (a.k.a. Куски) (Pieces)	слэшер	США / Испания / Пуэрто Рико		болванка R1<BR>Когда звонит незнакомец (When a stranger calls) 2005	триллер / ужасы	США		пиратский<BR>Коллинсвилль (Collinsville)	слэшер / документальный	США		R1<BR>Коллинсвилль 2 (Collinsville Too: Axes of evil)	ужасы / комедия	США		R1<BR>Комната 6 (Room 6)	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Комната пыток (Baron blood) Марио Бава	готика	Италия / Австрия		пиратский<BR>Константин (Constantine)	ужасы / action / комиксы	США		сборник<BR>Красные кошки в стеклянном лабиринте (Gatti rossi in un labirinto di vetro)	giallo	Италия		болванка R1<BR>Красный глаз (Redeu-ai)	ужасы / мистика	Южная Корея		сборник<BR>Крик: Последняя глава (Final stab) Дэвид ДеКото	слэшер	США		лицензия (регион.)<BR>Крикун (Shrieker) Дэвид ДеКото	ужасы / слэшер	США		лицензия (регион.)<BR>Кровавая пасха	зомби / трэш	Россия		болванка без полигр.<BR>Кровавое поместье "Восход" (Slaughterhouse of the rising sun)	ужасы / слэшер	США		пиратский<BR>Кровавое шоу (Reality check)	триллер / слэшер	США		сборник<BR>Кровавые куклы (Blood dolls)	ужасы / трэш	США		лицензия (регион.)<BR>Кровавые подарки (Offerings)	слэшер	Канада		R1<BR>Кровавый дождь (Hyeol-ui nu)	ужасы / мистика	Южная Корея		сборник<BR>Кровавый реликт (Blood relic)	слэшер	США / Дания		пиратский<BR>Кровопускание (Bleed)	слэшер	США		лицензия (регион.)<BR>Кукла (Dead doll)	ужасы / комедия / трэш	США		пиратский<BR>Кукловод (Inhyeongsa)	мистика / драма	Южная Корея		4в1<BR>Левиафан (Leviathan)	ужасы	США		болванка R5<BR>Легенда о Люси Кейз (The legend of Lucy Keyes)	мистика / драма	США		пиратский<BR>Легион мертвецов (Legion of the dead) П.Бейлс, 2005	ужасы	США		сборник<BR>Ледяные чудовища (Ice crawlers)	ужасы	Германия / США		лицензия (стекло)<BR>Лес живых мертвецов	зомби / трэш	Россия		болванка без полигр.<BR>Лесное зло (Woods of evil)	слэшер / трэш	США		пиратский<BR>Лечение (Kuya)	ужасы / мистика / триллер	Япония		сборник<BR>Лифт / 2006, В.Плоткин	триллер / ужасы	Россия		пиратский (экранка)<BR>Лицо (Face)	ужасы	Южная Корея		сборник<BR>Ловец снов (Dreamcatcher) Стивен Кинг	ужасы / фантастика	США		сборник<BR>Ловушка призраков (Spirit trap)	мистика	Великобритания		пиратский<BR>Люди под лестницей (The people under the stairs)	ужасы	США		сборник<BR>Маленький помощник Сатаны (Satan's little helper)	слэшер	США		сборник<BR>Манхэттенское дитя (Manhattan baby) Лючио Фульчи	ужасы / мистика	Италия		болванка R5<BR>Между мирами (El intermedio)	ужасы	США		пиратский<BR>Мёртвая зона (Dead zone) Стивен Кинг	мистика / драма	США		сборник<BR>Мёртвые и погребённые (Dead & buried)	ужасы	США		пиратский

### satyricon

AB 05.10.2006 18:49:
играют пару-тройку с ранних. точно "dominions of satyricon", "mother north" и что то еще. это было в мае этого года в осло, для россии может чего-то побольше будет из старья.

### satyricon

ариман 11.10.2006 12:15:
Burzum, в Польше мы были в 2002 вроде, а не в 2003 :)<BR><BR><BR>нарыл вот сетлисты в сетке.<BR>16 сентября в великобритании<BR><BR>As the Pentagram Burns<BR>Dominions of Satyricon<BR>Now, Diabolical<BR>Forhekset<BR>Walk the Path of Sorrow<BR>K.I.N.G.<BR>The Rite of Our Cross<BR>Supersonic Journey<BR>Repined Bastard Nation<BR>Fuel for Hatred<BR>Mother North<BR>Raining Blood (Slayer cover) <BR><BR>в Париже 26 сентября<BR><BR>Walk The Path Of Sorrow <BR>Dominions Of Satyricon <BR>Now Diabolical <BR>Possessed <BR>K.I.N.G <BR>Du Som Hater Gud <BR>The Pentagram Burns <BR>Supersonic Journey <BR>Delirium <BR>God Of Thunder (Kiss cover) / Repined Bastard Nation <BR>---------- <BR>Encore 1 :<BR>Raining Blood (Slayer cover) <BR>Fuel For Hatred <BR>---------- <BR>Encore 2 :<BR>Mother North<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2006 14:51:
Другой мир 2: Эволюция (Underworld: Evolution) ужасы / action США пиратский<BR>Женщина без лица a.k.a. Травмированный (Scarred) слэшер США сборник<BR>Жестокий мир (Cruel world) ужасы / слэшер США сборник<BR>Жесть ужасы / драма / триллер Россия пиратский<BR>Жуки (They crawl!) ужасы / триллер / action США пиратский<BR>Загадка (Aenigma) Лючио Фульчи ужасы / мистика Италия / Югославия болванка R5<BR>Займ трэш Россия болванка без полигр.<BR>Заклятие смерти (Bunshinsaba) мистика Южная Корея сборник<BR>Затмение (The darkling) мистика США лицензия (стекло)<BR>Звонок 2 (The ring 2) США мистика США сборник<BR>Зелёный ад (The green inferno) приключения / ужасы Италия 2в1<BR>Злоумышленник (Malevolence) слэшер США сборник<BR>Змеиный полёт (Snakes on a plane) ужасы / триллер / action США пиратский<BR>Зодиак (The zodiac) 2005, А.Бакли триллер / драма / ужасы / детектив США сборник<BR>Зубатка (Razorteeth) ужасы / трэш США сборник<BR>Игра в прятки (Hide and seek) триллер / ужасы США сборник<BR>Игры призраков (Ghost game) ужасы США сборник <BR>Изгоняющий дьвола. Начало (The exorcist. The beginning) мистика США пиратский<BR>Изгоняющий дьвола. Приквел Пола Шредера (The exorcist. Dominion) мистика / драма США сборник<BR>Изгоняя дьявола из Эмили Роуз (The exorcism of Emily Rose) мистика / драма США сборник<BR>Иногда они возвращаются снова и снова(Sometimes they come back for more) ужасы США пиратский<BR>Искусство дьявола 2 (Long khong / Art of the devil 2) ужасы / слэшер Таиланд пиратский<BR>И у холмов есть глаза (The hills have eyes) 2006 ужасы США / Франция пиратский (экранка)<BR>Калифорнийский палач (Axe a.k.a. Greed) ужасы / action США пиратский<BR>Клоуны-убийцы из далёкого космоса (Killer klowns from outer space) ужасы / комедия / трэш США болванка R5<BR>Когда звонит незнакомец (When a stranger calls) 2005 триллер / ужасы США пиратский<BR>Комната 6 (Room 6) ужасы / мистика США сборник<BR>Константин (Constantine) ужасы / action / комиксы США сборник<BR>Красный глаз (Redeu-ai) ужасы / мистика Южная Корея сборник<BR>Крик: Последняя глава (Final stab) Дэвид ДеКото слэшер США лицензия (регион.)<BR>Крикун (Shrieker) Дэвид ДеКото ужасы / слэшер США лицензия (регион.)<BR>Кровавое поместье "Восход" (Slaughterhouse of the rising sun) ужасы / слэшер США пиратский<BR>Кровавое шоу (Reality check) триллер / слэшер США сборник<BR>Кровавый дождь (Hyeol-ui nu) ужасы / мистика Южная Корея сборник<BR>Кровавый реликт (Blood relic) слэшер США / Дания пиратский<BR>Кукловод (Inhyeongsa) мистика / драма Южная Корея 4в1<BR>Левиафан (Leviathan) ужасы США болванка R5<BR>Легенда о Люси Кейз (The legend of Lucy Keyes) мистика / драма США пиратский<BR>Ледяные чудовища (Ice crawlers) ужасы Германия / США лицензия (стекло)<BR>Лесное зло (Woods of evil) слэшер / трэш США пиратский<BR>Лифт / 2006, В.Плоткин триллер / ужасы Россия пиратский (экранка)<BR>Лицо (Face) ужасы Южная Корея сборник<BR>Ловец снов (Dreamcatcher) Стивен Кинг ужасы / фантастика США сборник<BR>Ловушка призраков (Spirit trap) мистика Великобритания пиратский<BR>Люди под лестницей (The people under the stairs) ужасы США сборник<BR>Между мирами (El intermedio) ужасы США пиратский<BR>Мёртвая зона (Dead zone) Стивен Кинг мистика / драма США сборник<BR>

### SATYRICON в Москоу и Питере

ward 29.10.2006 13:12:
Офигенно Сатириконы отожгли...особенно старая классика порадовала-что и говорить про сладкий десерт на бис в виде Hvite Krists Dod и Mother North.Каверов правда не было,но и без них группа жгла,причем не только центровые фигуры команды-Сатир и Фрост,но и остальные музыканты концертного состава группы.Клавишница у них прикольная весьма кстати.Песни с новых альбомов также были сыграны здорово и зажигательно,несмотря на то,что классические диски группы периода 1993-1996 мне нравятся на порядок больше. <BR>Сет-лист вроде бы такой был: <BR>Intro <BR>The Pentagram Burns <BR>Dominions Of Satyricon <BR>Now, Diabolical <BR>A Moment Of Clarity <BR>K.I.N.G. <BR>Walk The Path Of Sorrow <BR>That Darkness Shall Be Eternal <BR>The Rite Of Our Cross <BR>Repined Bastard Nation <BR>Fuel For Hatred <BR>бис 1: <BR>Hvite Krists Dod <BR>бис 2: <BR>Mother North <BR><BR>Также мне удалось-таки в конце концов дождаться Сатира и Фроста после концерта,пожать им руки,получить автографы,поблагодарить за концерт и сфотографироваться на память. <BR><BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

M_D 23.11.2006 11:07:
Байки из склепа. Серии 1-35 (Tales from the crypt: The series) ужасы / комедия США пиратский<BR>Ужас Амитивилля (Amityville horror) 2005 ужасы / мистика США сборник<BR>Шёпот стен 4: Голос (Yeogo goedam 4: Moksori) мистика / драма Южная Корея сборник<BR>Изгоняющий дьвола. Приквел Пола Шредера (The exorcist. Dominion) мистика / драма США сборник<BR> Вот ещё возьму! Когда реаьно пересечься?<BR> djn to` djpmve

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 09.12.2006 10:25:
Cryptic Wintermoon	The Age Of Cataclysm	Black Attack	Black-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Fjoergyn	Ernte Im Herbst	Black Attack	digi-pack	350 руб<BR>Bloodline	Opium Hearts	Serenades	Gothic-metal	350 руб<BR>Dreamside	Mirror Moon	Serenades	Gothic-metal	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Impure	Corpses…Intense Stench	Goregastic	Death-metal	300 руб<BR>Pustulated	Inherited Cryptorchidism	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Carnal	True Blasphemy	Goregastic	Death-metal	300 руб<BR>Bomberos/Inbreeding Sick	split CD	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Mindly Rotten	The Most Exquisite Agonies	Grind Syndrome	Death-grind	300 руб<BR>Christ Denied	Drink…Drink The Blood	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Torsofuck	Erotic Diarrhea Fantasy	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Grabnebelfursten	Schwarz Gegen Weib	Black Attack	Black-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbilden	Black Attack	Black-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Hearse	Dominion Reptilian	Hammerheart	digi-pack	350 руб<BR>Seasons In Black	Deadtime Stories	Black Attack	Horror-death-black	300 руб<BR>Sycronomica	Paths	Black Attack	Melodic death-black-metal	300 руб<BR>Zorn	Menschenfeind	Black Attack	Black-metal	300 руб<BR>Caedere	Mass Emission	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Putrid Pile	The Pleasure In Suffering	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Fleshgrinder	Coroner's Inquest Suit	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	Death-doom	350 руб<BR>Equilibrium	Turis fratyr	Black Attack	Pagan-folk-black-metal	350 руб<BR>Severance	Suffering In Humanity	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Mercenary	Everblack	Hammerheart	Melodic Death	350 руб<BR>Sikfuk	Teabagged At Birth	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Reinfection	Peace Through Killing	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Pustulated	Haematoma	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Artery Eruption	Gouging Out Eyes	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Cerebral Effusion	Smashed And Splattered	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Corpsefucking Art	War Of The Toilet Gear	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>

### 1.12.2007 - &quot;WINGS OF DOOM PT.4&quot;!!!

Boss73 10.12.2007 11:25:
Репортажи с феста: <BR><A HREF="http://www.metallibrary.ru/articles/gigs/251.html" TARGET="_blank">http://www.metallibrary.ru/articles/gigs/251.html</A> <BR><A HREF="http://www.moonlightdominion.com/forums/showthread.php?threadid=1516" TARGET="_blank">http://www.moonlightdominion.com/forums/showthread.php?threadid=1516</A>

### Двадцатка самых любимых песен

Jimsonweed 15.02.2008 20:05:
01. Slayer- Silent Scream<BR>02. Exodus- Good Day To Die<BR>03. Overkill- Live Young Die Free<BR>04. Anthrax- Horror Of It All<BR>05. Kreator- When Death Takes Its Dominion<BR>06. Coroner- Paralized Mesmerized<BR>07. Sodom- Hazy Shade Of Winter (cover)<BR>08. Death- Crystal Mountain<BR>09. GoreFest- Reality When You Die<BR>10. Bolt Thrower- As The World Burns<BR>11. Amorphis- Black Winter Day<BR>12. Tiamat- Whatever That Hurts<BR>13. Anorexia Nervosa -Sister September<BR>14. Rotting Christ-Sanctus Diabolus<BR>15. Tristania- Tender Trip On Earth<BR>16. Theatre Of Tragedy- Cassandra<BR>17. Draconian- Death Come Near Me<BR>18. Paradise Lost-Forever Failure<BR>19. Moonspell- Then The Serpents In My Hands<BR>20. Emperor-With Strength I Burn

### GRAVE в России 5-14 апреля

Headcrusher 11.03.2008 01:01:
<B>In my dominion I control the weak<BR>And in vain in pain they turn the other cheek<BR>I'm souless!</B>

### GRAVE в России 5-14 апреля

ward 17.03.2008 00:34:
<A HREF="http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/650/large/160316230222_Grave%20and%20Blood%20Red%20Throne.jpg" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/650/large/160316230222_Grave%20and%20Blood%20Red%20Throne.jpg</A><BR><BR>The Flaming Arts представляет<BR><BR>GRAVE<BR><BR>Российский тур легенды Death Metal<BR><BR>5 апреля – Москва, клуб Город<BR>6 апреля – Воронеж, клуб City<BR>8 апреля – Ростов-на-Дону, клуб Подземка<BR>10 апреля – Тольятти, клуб Генератор<BR>11 апреля – Уфа, клуб Агава<BR>12 апреля – Екатеринбург, КЗ Лаврова<BR>13 апреля – Магнитогорск, ДК Орджоникидзе<BR>14 апреля – Самара, клуб Подвал<BR><BR>Легендарных GRAVE по праву можно считать одними из отцов шведского death metal как направления наряду с такими коллективами как UNLEASHED, DISMEMBER, ENTOMBED, HYPOCRISY. Корни группы уходят в команду CORPSE, которую Ола Линдгрен, Йорген Сандстром и Йенса Пауллсон основали в 1986 году. Спустя два года они переименовались в GRAVE. Уже своим дебютником «Into the Grave» 1991 года музыканты заявили себя как один из наиболее перспективных коллективов в мире брутальной музыки, альбом был поддержан серией концертов в Европе и Америке. В следующем году вышел "You'll never see…". Он отличался более чистым звуком, был объективно рассчитан на более широкую аудиторию, а критики и вовсе приняли альбом на ура! Этот альбом, равно как и последующий “Soulless”, вышедший в 94-м, музыканты записывали втроем (басист Йонас Торндал ушел из группы после первого тура). После третьего диска басист и вокалист Йорген Сандстром решил покинуть коллектив (спустя пару лет он осядет в ENTOMBED в качестве басиста). Гитарист Ола Линдгрен и ударник Йенса Пауллсон остались вдвоем, но не стали предаваться унынию. Ола, ранее исполнявший вокальные бэки, решил взять на себя основные функции по этой части. В итоге четвертый полноформатник коллектива «Hating Life» был записан дуэтом, Ола записал все гитарные партии, бас и основной вокал. В туре басовые партии исполнил ненадолго вернувшийся Йонас Торндал. После чего группа замолчала на долгие 5 лет. В 2001-м году GRAVE отыграли концерт в стокгольмском Hard Rock Cafe, Йонас вновь оказался в группе, но уже в качестве второго гитариста, а басистом группы стал Фредерик Исакссон. Альбом «Back From the Grave» был записан в середине 2002 года, тогда же группу покинул один из её основателей – ударник Йенса. С сессионным драммером GRAVE едут в Америку и дают там концерты вместе с IMMOLATION, GOATWHORE и CREMATORIUM. Как бы компенсируя годы молчания, с тех пор GRAVE четко раз в два года выдают по пластинке. В 2004 году вышел «Fiendish Regression», а в 2006-м – «As Rapture Comes». В том же году группа сделала настоящий подарок своим фэнам, записав концерт в польской столице на DVD. В прошлом году из группы уже в третий раз ушел Йонас, группа вновь превратилась в трио, а годом раньше опять сменился драммер. Все эти годы, несмотря ни на что, в группе оставался Ола Линдгрен, совершенствовал технику, материал, открывал новые горизонты для группы, собственно, все это он с успехом продолжает делать и сейчас. 21 апреля выйдет восьмой студийный альбом коллектива – “Dominion VIII”. Но перед этим у GRAVE запланировано ещё одно важнейшее мероприятие – тур по 8 российским городам, в которых эта легендарная шведская формация выступит впервые.<BR><BR>Москвичей же ожидает двойной сюрприз. Вместе с GRAVE 5 апреля они также увидят лидеров норвежского Death Metal – коллектив BLOOD RED THRONE, возглавляемый знаменитым гитаристом Tchort, участником CARPATHIAN FOREST и в прошлом EMPEROR. Их последний, уже четвертый по счету альбом, «Come Death», произвел настоящий фурор. Группа сыграет только один концерт в России, так что у московской публики есть уникальный шанс увидеть одну из наиболее перспективных молодых европейских дэт-металлических команд.<BR><BR>Пресс-релиз подготовил Алан Ахметов (TheMetalList.com)  <BR><BR> <BR>

### Новинки 2008

belial 20.07.2008 14:49:
ISOLE "Bliss Of Solitude" - 2008<BR>Прочитав рецензию Вита Белова, я решил ознакомиться с шведскими думстерами. Знакомых рож в составе я не заметил. Хотя играют они уже давно, для меня этот альбом первое знакомство.<BR>А чего, вполне нормально. Играют шведы думак в очень медленном темпе, с гитарами а-ля My Dying Bride & Candlemass и с чистыми вокалами и гроулом. Эпизм имеется в достаточных количествах, видно влияние Solitude Aeturnus. Недурно.<BR>Партии инструментов однообразны и просты, но величественные и глубокие. Как кол в сердце вампира забивают свои риффы гитары. Красиво и понастоящему тяжело. Отмечу чумовой трэк Imprisoned In Sorrow-лучший на альбоме.<BR>Нельзя не сказать, что ничего нового я здесь не услышал. Команда вторична. Все же назвать полным плагиатом их музыку нельзя. Соединяя воедино, различные формы дума и хэви, они нашли свою нишу. Для любителей вышеуказанных команд и любителей погрустить, этот альбом в самый раз.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>GRAVE "Dominion VIII" - 2008<BR>Восьмой альбом шведов вышел юбилейным. В этом году команде исполняется 20 лет. Два десятка лет играют одно и тоже и похуй на все и на всех. Хорошо это или плохо не знаю. Во всяком случае стабильность.<BR>Как и всегда фантазии на новой работе ноль целых, хуй десятых. Рубят свой старый шведиш дэт-метал, и все тут. Вообще-то команда туповатая. Те же самые риффы, барабанная дробь, бочки, гроул, как и всегда. Экспериментам товарищи абсолютно не подвержены. Поди и не знают о засильи металкоров всяких. Сидят в своей конуре и заебись. Но если их до сих пор издают, значит это кому-то нужно. <BR>Серъезно, нечего и сказать о новом альбоме. Все как всегда. Но я как любитель олдскульного дэта послушал с удовольствием. Послушал. Написал сюда. Да и забыл.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>KORPIKLAANI "Korven Kuningas" - 2008<BR>Лесники продолжают клепать свои альбомы с завидной скоростью. Сколько же в Финляндии накопилось алкогольного фолк-материала, если выходят каждый год альбомы и конца и края не видно? При этом материал пиздатый.<BR>Как обычно, на новой работе финны устроили пьяный танцевальный дебош. Хочется выжрать из горла Коскенкорвы, запить сидером, и повалиться под деревянный стол спать в обнимку с курносой финкой. Угар, твою мать!<BR>Я долго думал на что похож второй трэк, где-то я эту мелодию слышал давным-давно. Вспомнил. Была такая команда Монгол Шуудан! Один в один. Анархия короче, мать порядка. <BR>На новой работе как обычно присутствуют аккордеон, кантеле, флейта и еще масса фолковых инструментов. Колорит придают материалу нехилый. Песенки простенькие, заводные и быстрые. Есть трэки на английском языке со смешным акцентом. Ложкой дегтя выглядит последний трэк, в котором 15 минут в конце тупо стучат по барабанам. Зачем непонятно.<BR>Позитивный, угарный альбомчик получился.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>По некоторым причинам я был вынужден сменить свой ник. Если чего, то я тот, кто был pelle.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.08.2008 20:05:
Nordafrost	Back to The Shores Of grey	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Atba'a Al-Namrood	Qayamat-01	Shaytan Records	Oriental Black metal	250 руб<BR>Sieghetnar	Todessehnsucht	Nordsturm	Doom-ambient	300 руб<BR>Vinterriket	Wege In Die Vergangenheit	Nordsturm	Dark ambient	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Anthropolatri	Воля Святослава	Chanteloup	Pagan-black	300 руб<BR>Terrodrown	Colinize And Regulate	Infernal Kommando	Black-metal	300 руб<BR>Thanathron/Empheris	split Cd	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Qrujhuk	Triumph Of The Glorious	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Frost, The	Damned And Forgotten	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Infiniite Hatred	Hateful Spell	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Avsky	Mass Destruction	Humantys Plague Production	Black-metal	300 руб<BR>Black September/Ravenlord Darkstorm	split CD	The Ritual Productions	Black-metal	300 руб<BR>Dream Theater	Dark Side Of The Moon (Of. Bootleg)	Ytsejam	Концерт в Лондоне	800 руб<BR>Dream Theater	World Tourbulence (live in Bucharest 2DVD)	Ytsejam	Концерт в Румынии (2DVD)	1000 руб<BR>Cem Koksal (feat. Joe Lynn Turner)	LIVE!!	BaletPlak	Концерт турецкого гитариста с знаменитым вокалистом	700 руб<BR>Weakaside	Fire At Will	Carnage	Death-metal (DVD-pack)	350 руб<BR>Finsterforst	Weltencraft (2CD)	World Chaos	Pagan-black-metal (LTD Ed.)	400 руб<BR>Devilish	Possession	Eisenwald	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Tudor	Bestie  	Sarabanda	Hardcore-punk	300 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Easy Rider	Regeneration	Locomotive Music	Power-metal (digi-pack)	300 руб<BR>Anthelion	Bloodshed Repefallen	Ultimate	Sympho-black (digi)	350 руб<BR>Animal Hate	…A Witch Shall Be born	Metal Age	Death-thrash (digi)	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Galadriel	Renascence Of Ancient Spirit	Metal Age	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Abacinate/(god-rot)	split CD	Epitomie	Death-metal	300 руб<BR>Abortus	Judge Me not	Battlegod	Death-metal	300 руб<BR>Aeturnus Dominion	Psychotic  	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Agregator	Tulontul	Magik Art	Melodic death	200 руб<BR>Agorhy	Ruptura	HumanosMortos	Deathcore	300 руб<BR>Agmen	Dethroned	Ravenheart	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Throne Of Molok	chtonian A.E.O.N	H&H	Thrash-death	300 руб<BR>Terminal Descent	Host Age To The Devil	Vitriolic	Death-metal	300 руб<BR>Tarabas	Aus Atter Zeit	Trollzorn	Viking-pagan-metal	350 руб<BR>Roncsipar	Antimonumentum	Grindhead	Sludge-stoner-doomcore	300 руб<BR>Redrum	Power Corrupts	Evil Legend	Thrash-metal	300 руб<BR>Released Anger	Faces Of Fate	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Promises	In The Pharmacy	Metal breath	Progressive	300 руб<BR>Isolation	Isolation	Eisenwald	Suicidal black-metal	300 руб<BR>Hypnos	In Blood We Trust	Morbid  	Death-metal	350 руб<BR>Hetzer	The rise Of Abaddon	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Harvist	Wolfskin Clad	Stronghold	Black-metal	300 руб<BR>

### Новинки 2009

Dark 29.04.2009 22:26:
<DIV CLASS="quote">Dark, ваще 2009 (Success Will Write Apocalypse Across The Sky) сильно слабее предудущей миньки. миньку я заслушал до дыр на жоском диске), а полноценный, к сожалению, не такой атмосферный :(<BR>так что первым делом слушай миньку, а диск напотом отложи, он грузовой какойто.</DIV><BR><BR>Ок, так и сделаю. Скачаю на праздники грядущие и послушаю.<BR>___________________________________________<BR><BR>Eluveitie - 2009 - Evocation I - The Arcane Dominion (Folk/Melodic Death Metal согласно metal-archives.com)<BR><BR>Эту группу я никогда раньше не слышал, поэтому абсолютно никакого представления о прошлых творениях этой команды я не имею.<BR>Если сказать вкратце, то альбом мне понравился. Музыка достаточно легка для восприятия, здесь нету заумных ходов и мыслей. Всё просто как большая чугунная гиря. Два глобальных вокала - мужской и женский. Куча инструментов: волынки 2 шт.( Юлианская она же ирландская и традиционная Highland Bagpipe она же шотландская) и какая-то куча других инструментов среди них есть гитары и даже барабан (1 шт.).<BR>В принципе, альбом можно слушать только из-за работы музыкантов с народными инструментами - это в чистом виде фолк, мелодик дета здесь нет и в помине.<BR>Что мне особенно понравилось, так это волынки - это моя маленькая страсть. Очень хорошо и интересно записаны и сыграны :) А вот флейтоподобные гудки местами звучат неровно, но, в принципе, это картину не портит. На гитарную и другую работу я просто не обратил внимание, мне это и не надо было...<BR>Диск хороший и пушистый. Куплю в обозримом будущем. Возможно даже и другие альбомы.<BR><BR>Оценка 4.5 из 5.0<BR><BR>Suidakra - 2009 - Cr&#243;gacht (Melodic Black / Death Metal with folk/medieval influences согласно metal-archives.com)<BR><BR>Послушал и это... Не понимаю почему Белиал их сравнивал с Eluveitie. В отличие от Eluveitie <BR>Suidakra, на мой утончённый гринкорский вкус, пилит прямолинейно грубо и даже неотёсанно, но бодро и с задором. Это не мешает их слушать во время езды на машине или убираясь по квартире как фон.<BR>Музыка на любителя. Я не любитель, но достаточно всеяден.<BR>Качественно. Ненапряжно. Фон. Слушать можно.<BR>Оценка 4.0 из 5.0<BR><BR>Kamchatka - 2009 - Volume III (Рок / Блюз / Альтернативная согласно MySpace.com)<BR><BR>Музыка: спокойная. Моё восприятие: адекватное, заинтересованное.<BR>Результат: Мне понравилось.<BR><BR>Оценка: 4.5 из 5.0 

### Rakoth

Lazar 09.05.2009 15:21:
Это, случаем,  не Петя с Темозорью поет ( Клуб Plan B - [4.04.09])?<BR><BR><A HREF="http://www.moonlightdominion.com/forums/fotos/04_04_09_WF2_Taake/temnozor_8.jpg" TARGET="_blank">http://www.moonlightdominion.com/forums/fotos/04_04_09_WF2_Taake/temnozor_8.jpg</A>

### Rakoth

Lazar 11.05.2009 22:58:
"...Так же приятным сюрпризом явился спешал гест в самом спешал гесте. На 'Дид-Дуб-Сноп' Родослав удалился на время со сцены, а на его место вышел какой-то непонятный мужчина в чёрном плаще с гигантским капюшоном и дудкой за поясом. Народ сразу не понял, что начало происходить, но начал подпевать неуверенно вступившему гостю. У меня почему-то сразу мелькнула мысль, что это студийный вокалист группы, которого мы можем слышать на альбомах, потом моя догадка подтвердилась. Вот только было видно, что он был далеко не трезв и петь у него не очень-то получалось, хотя голос у него сильнейший."<BR><BR><A HREF="http://www.moonlightdominion.com/forums/showthread.php?t=2395" TARGET="_blank">http://www.moonlightdominion.com/forums/showthread.php?t=2395</A>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 30.06.2009 22:50:
<B>Malebolgia</B>, 2009, Requiem For The Inexorable<BR>пулемётный технобрутал с влиянием современных исполнительскийх тенденций. Затрудняюсь однозначтно определить корни, но имхо последователи групп из USA: Disgorge, Suffocation, Brain Drill. Есть что-то от европейских групп: Necrophagist (1999) и Human Mincer. Замедления (трек 10: dominion of alchemy) и качёвые места отдают чем-то типа Morbid Angel. Вцелом весьма недурственно и самобытно! Ощущается хорошая основа и отличное знание матчасти.

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 11.07.2009 16:30:
Я должен напечатать эт оещё раз<BR><BR><B>Malebolgia</B>, 2009, Requiem For The Inexorable<BR><BR>ОХУИТЕЛЬНА<BR>добит альбом рок-н-рольным кавером (12. Cock Rockin Fever (bonus track)), я не знаю, что за песня и чья, но навевает ассоциации с песней из кабака "От заката до рассвета" :)<BR><BR>Впрочем, кому-то не нравится такое)))<BR><BR><A HREF="http://zine.brutalcarnage.net/reviews/Malebolgia/Requiem-For-The-Inexorable" TARGET="_blank">http://zine.brutalcarnage.net/reviews/Malebolgia/Requiem-For-The-Inexorable</A><BR><BR><DIV CLASS="quote">Рецензия на альбом «Requiem For The Inexorable»<BR>Группы MALEBOLGIA <BR> <BR>Картинка побольше <BR>Контора: Comatose Music<BR>Год: 2009<BR>Треклист:<BR>1. Degrading Succession<BR>2. Born Of The Nephelim<BR>3. Veiled Impurity<BR>4. Involuntary Recollections<BR>5. Discordant Splendor<BR>6. Requiem<BR>7. Infesdead<BR>8. Beast Of Euphoria<BR>9. Cultus Parasiticus<BR>10. Dominion of Alchemy<BR>11. Pissing Pus<BR>12. Cock Rockin' Fever<BR><BR>Последний продукт «линейки» Comatose Music - альбом «Requiem For The Inexorable» квинтета MALEBOLGIA своей олд-скульной стилистикой подтверждает предположения, что издательство многоуважаемого Стива Грина по неведомым причинам сменило свою политику и  отныне придерживается более ортодоксального курса. Большинство релизов этой конторы, выпущенных в последнее время (BLOODSOAKED, SUPREME PAIN, DISFIGURED, EXECRATION), имеет множественные касания с дэтом старой школы, нежели с привычным USBDM, что даже меня несколько обескураживает, ибо в силу устоявшейся традиции ждешь от «коматозного» лейбла более массивной калорийной продукции, а получаешь ветхозаветный сухостой. ОК, оставим подобные выкрутасы на совести мистера Грина - ему с бугра, как говорится, виднее, главное - это последовательность действий в соблюдении стандартов качества издаваемых релизов, а вот с этим у его фирмы в последнее время отнюдь не все в порядке. В данном конкретном случае худшие опасения не подтвердились, диск MALEBOLGIA стал достойным первенцем  Comatose Music весеннего сезона 2009 года.<BR><BR>Сама группа позиционирует «Requiem For The Inexorable» как микстуру шизоидной техничности ORIGIN и бласфемической атмосферности IMMOLATION. С негодованием вынужден согласиться - эти рекламные завлекалочки действительно недалеки от истины. Стафф получился весьма качественным и с точки зрения саунда, и с позиции слушабельности. Альбом демонстрирует нетривиальное композиторство, призванное ошеломить фэнов комплексной подачей материала, его климатичностью и сложными, многоуровневыми инструментальными решениями. Поначалу возникает устойчивое ощущение, что эти парни одержимы в своем стремлении хаотического нагромождения звуковых конструкций, но в какой-то момент начинаешь проникаться благозвучностью этой экстремальной какофонии, после чего хаос обретает вид системного расчета. Для того, чтобы малая часть материала MALEBOLGIA осела у вас в голове, придется прокрутить альбом не один десяток раз, однако уверяю - оно того определенно стоит.  <BR><BR>Звучание «Requiem For The Inexorable» не ощущает набившего оскомину привкуса бюджетности. Все партии качественно сыграны и прописаны, здесь вопросов не возникает. Особое восхищение вызывает техника драмсиста Кевина Хеджкока - этот парень проделал впечатляющую работу, его технические навыки достойны высшей похвалы. Единственной «проблемной зоной» MALEBOLGIA лично для меня является не слишком убедительные партии вокала. Хотя для его записи были задействованы трое из пяти участников группы, даже общими усилиями им не удалось достичь столь же впечатляющих результатов, сколь оные были достигнуты при сочинении инструментальных партий. Еще балл я снял за дурацкий бонус-трэк «Cock Rockin' Fever». Этот придурковатый стеб над педерастическим павер-миталом на общем монументальном фоне «Requiem For The Inexorable» выглядит откровенно чужеродно. Тем из вас, кого не пугают сложные формы изложения, альбом вполне рекомендован, остальные могут просто полюбопытствовать.    <BR>4 из 6<BR>Papa Vader, 8-е Апреля 2009</DIV>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.09.2009 08:23:
Alkoholocaust	Satan Inside	Ablaze prod	Thrash-metal	300 руб<BR>Ashes	Funeral Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Hymn To a Grey Sky	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Astrofaes	…Those Whose Past Is Immortal	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Astrofaes	Idea. Form. Essence	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Brokel	Rebirth Of The Unholy	Ablaze prod	Black-death	300 руб<BR>Capricornus	Alone Against All	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Dead Raven Choir	Cask Strength [2CD]	Supernal	Black-metal	400 руб<BR>Deinonychus	Ark of Thought	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Autumn Aurora	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Eldrig	Kali	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Eldrig	Mysterion	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Ethereal Woods	Thickthorn	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	Kenilworth	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Evil Entourage	Dominion	Ablaze	Death-metal	300 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Hate Forest	Purity	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Helvintr	A Desastrious Collaborstion	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Infernum	Taur Nu Fuin	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Inhearted	Deduced to Purgatory	Ablaze prod	Death-metal	300 руб<BR>Kataxu	Hanger Of elements	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Kathaarsys	Portrait Of Wind	Falcatruada	Doom-black-metal	300 руб<BR>Lutomysl	De Profundis	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	Damascus Steel	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Naastrand	Total holocaust	Azermedoth	Black-metal	300 руб<BR>Nocturnal Sin	Nastier	Ablaze prod	Black-metal	300 руб<BR>Nothingness	Amongs The Nebula	Ablaze prod	Death-metal	300 руб<BR>Pit, The	Disrupted Human Symmetry	Ablaze prod	Thrash-Death-metal	300 руб<BR>Poccolus	Poccolus	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Septic Moon	The Silent Breath Of Evil	Omeyocan	Black-metal	300 руб<BR>Sibimortem	Glory To Eternal fire	Witchcraft	Black-metal	300 руб<BR>Suicidal Inc.	Leave This World Behind	Black Saw	Black-metal	300 руб<BR>Walquiria	Our Blood Now Is Eternal	Ablaze prod	Pagan-Black-metal	300 руб<BR>Wedard	Ein Leben in der Ewigkeit	Selfmutilaton	Black-metal	300 руб<BR>Whispers Of Ghosts	The Coldest Place	Omeyocan	Neoclassic/Ethereal	300 руб<BR>Yatrogeny	Cathars	Ablaze prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>

### Презентация альбома BLACKTHORN &quot;АРАНЕУМ&quot;+Sinful,Arcanorum Astrum,Zymotic Symphony,Skylord

Сarmilla 25.09.2009 10:11:
upd: вместо Zymotic Symphony выступит Dominions (melodic black)<BR>

### Новинки 2009

belial 14.11.2009 19:43:
STORMNATT “The Crimson Sacrament” – 2009 (приглаженный мелодик-блэк)<BR>Какой-то австрийский блэковый прожект, созданный судя по всему, в перерывах между пожиранием блиноподобных венских шницелей и запивания их пивом «Гёссер». Я их впервые услышал только сейчас. Стандартные богохульники из страны, ебнутой на  экологической чистоте. <BR>Ничего уж очень интересного здесь не имеется. Мелодичный блэк-метал в духе шведов, с режущим гитарным звуком. Звучит хорошо, хотя атмосфера и теряется из-за акцентирования на постоянных мелодиях. Их тут есть дохрена и больше. В большинстве своем они неплохи, но естественно не запоминаются и не цепляют. Скримующий вокалист Морд, пытается нагнать трушности, но это у него не получается. Забоев нет, и хоть все сыграно в бодром ритмическом ключе, назвать музыку скоростной я бы не осмелился. Не понятна и темная облога диска, на которой изображена сатано-богородица с портретом кого-то, напоминающего государя-императора Николая Второго Кровавого с нимбом вокруг головы. Вот те раз! Хотя могу и ошибиться, облога больно невзрачная. <BR>Короче говоря, мелоблэк в духе коллективов конца 90-х, хорошо исполненный, нагруженный мелодикой, но без фишки и без оригинальности. Локальный акт. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ELUVEITIE “Evocation I – The Arcane Dominion” – 2009 (добротный акустический бытовой фолк)<BR>Я давно обратил внимание, что Бласты дико пиарят этих швейцарцев. Особенных заслуг для этого, у язычников ранее не наблюдалось. Скрестив шведский мелодэт с фолком на предыдущих релизах, они не достигли поставленных задач. ИМХО. <BR>Сейчас, на новом альбоме, ребята отринули почти всю металлическую шелуху и сделали акустическую работу. А чего, неплохо весьма. Неплохо. Базируясь на народных инструментах, гитарах и бабьем вокале, они все равно узнаваемы с первого взгляда, но уже не так непрезентабельны, когда переигрывали по –цатому разу рифы Дарк Транквилити. Раньше такое тоже встречалось, но не превалировало, а тут музло слушается прекрасно.  Звуковые пейзажи на Эвокейшн 1 отлично написаны и сбалансированы. Кельтский дух чувствуется.  <BR>Главный разумный шаг коллектива на новой работе, это отнятие у лидера Кригеля микрофона и передача его хурди-гурдистке (какой пиздец, а не название) Анне. Это грамотно, ибо Кригел со своим гроулом добил бы и эту работу. Он появляется и на новых песнях, но уже где-то в бэкграунде и не часто. А вот Аннушка, не принялась косить под остальных фолковых певуний, не пыталась перебздеть Тарью, и даже не стала копировать поп-певичек с Евровидения. А спела по своему, и с огоньком. Ее голос, по моему мнению, отлично подошел к музыке. Удачный выбор. И ее дельный вокал во многом повлиял на мое восприятие этого релиза, не как цыганщины или песен у костра (что часто бывает с акустическим фолком), а как серьезной работы, без излишней пионерщины и попсовости. <BR>К моему глубочайшему сожалению, не все на Эвокейшне 1 – так идеально. Несмотря на довольно большой хронометраж диска, трэки коротковаты. Только начинаешь проникаться душевной теплотой какой-либо песни, как на тебе, уже следующая. Вкупе с интрами, это разрушает цельную картину. Жаль. Не понравились барабаны, они частенько где-то вдалеке, и с использованием непонятных аборигенских эффектов. Если уж пригласили отличного певца Немфеангу из Примордиала, то дайте ему возможность и раскрыться, а не просто спеть на одной песне. А этот перец может нехило зажечь, что уже не однократно он и доказывал.<BR>А так, альбом хорош. Жду вторую часть.<BR>На трэк Omnos было снято видео. В окружении камней, паганцы спели попсовенькую и далеко не лучшую песенку, маленькая девочка бегала вокруг… Ну в общем все, всё поняли. Кригель позорно лабал на кельтском эквиваленте балалайки медиатором. Почему не всей пятерней? Не аутентично. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2010

belial 07.03.2010 22:43:
ELUVEITIE “Everything Remains As It Never Was” – 2010 (дискредитация таких жанров, как мелодик дэт-метал и кельтский фолк одновременно)<BR>Начну с самого начала. 2006 год – Spirit. Добротная и достаточно интересная работа новой кельтско-фолковой банды. Ожидания имелись. Дальше. 2008 год – Slania. Развитие своих идей, но наряду с этим явная вторичность миталлической мелодэтовой составляющей, по большому счету клонирование шведских героев, контракт с Бластами, и исходя из этого ярко выраженная коммерческая составляющая материала. 2009 – Evocation I – The Arcane Dominion. Акустика, получившаяся несомненно хорошо, но со временем надоевшая. И, (барабанная дробь!!) 2010 - Everything Remains As It Never Was. Момент истины для команды? Похоже, с возложенной ответственностью они не справились.<BR>Это провал, на мой взгляд. Это именно то, что я не хотел услышать от этого ансамбля. Но, это произошло, и начиная с банальной для них облоги все понеслось в самом хуевом виде. Хурди-гурди выбиваются из ассоциативного ряда своей еблей мозгов и ушей. Вокал, как обычно вне критики из-за своей дешевизны и стандартизованности. И мелодэтовщина. Давайте посмотрим правде в глаза. Это типичная утомляющая и натужная, абсолютно предсказуемая, гитарная возня без единой свежей идеи. Однообразие с попсовым душком. Построение композиций лежит вне всякого внятного анализа, из-за тупо-непроходимой предсказуемости. Все однообразно, кроме тех моментов, которые еще хуже и требуют особого внимания.  <BR>Ожидая что-то серьезное, я очень ошибся. Этот высер швейцарских кельтов, изнасиловал мои уши по полной программе. Своей сахарностью, слащавостью и блеском пидарского миталла. Отвратительное музлотворение! Попсовое дерьмо в кубе! Формат Евровидения плачет и ждет новых кумиров.<BR>И более детально, о том, что привело к фатальному провалу в моих глазах. Приличные бабьи вокализы, могущие скрасить общую непрезентабельную картину, нечасты и даже малозаметны. Зато чистовокальные распевки и недогроул, когда к ним присовокупляются электронные элементы, самый что ни на есть металкоровский калус хуманус (гавно человечье, так сказать)! Ебит твою в бога мать! Как это низко. Послушайте, (Do)Minion, например. И действительно неплохие фолковые трындения просто тонут в массе рифов, украденных со времен, когда слово Гетеборг имело некий даже смысл. Мелодизм служит задачам попсовой пиздомузычки, и яркие моменты превращаются в техно-танцевальный Армагеддон. <BR>Подобью все свои впечатления. Это самый позорный релиз швейцарцев. Ожидаемо позорный, но конечно хотелось бы иного. Добавка металкоровских пердежей и тотальная коммерциализация, сделали свое дело. Музло для дискотек, по большому счету. Людям без стержня в душе понравится. Это для них сделано, спето и сыграно. Вот такой нынче фолковый мейнстрим. Мне такого нахуй не надо, но конечно, каждый решит для себя. Несерьезно, нетрушно, но очень просчитано, продумано, аж блевать тянет.<BR>Имеется и видео на третий трэк, который как я думаю, позиционируется хитовым. Клип лажовый. На лужайке вся орава гельветов выстроилась, и наяривают свою песню с применением дудок, волынок, хурдей-хуюрдей и прочего антикварного барахла. Засвечен фэйс белокурой бестии (походу, использованной для облоги релиза) и нетолерантно демонстрируется текст на непонятном (видимо, гэльском) языке. А за это можно и демонстрацию возле офиса Нуклеар Бласта получить. Сейчас с этим строго. Боссы лейбла нихуя не секут ситуацию, когда все тексты в Европе должны быть написаны исключительно арабской вязью.<BR>Моя оценка: 1 из 5     <BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Максим - LOGIN! 05.04.2010 06:16:
<A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=2824372" TARGET="_blank">Охота на кабана Pig Hunt (Джеймс Исаак James Isaac) 2008 трэш триллер боевик ужасы черная комедия</A><BR>Неплохая)<BR><BR>А вот с Экзерцистами... Ну в целом ничё., на 1 раз, имхо маловато там накала, и я не понял какая там хронология. <BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=123374" TARGET="_blank">Изгоняющий Дьявола The Exorcist (1973) 2000 Ужасы The Exorcist (Уильям Фридкин William Friedkin) 2000 Ужасы Драма</A><BR><BR>Где вторая часть ваще? сразу 3?<BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=701491" TARGET="_blank">Изгоняющий дьявола 3 (Экзорсист 3) The Exorcist III (Уильям Питер Блэтти William Peter Blatty) 1990 Триллер ужасы </A><BR><BR>а эти, похоже, по 1 сценарию:<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=145541" TARGET="_blank">Изгоняющий Дьявола начало Exorcist the Beginning (Ренни Харлин) 2004 Ужасы Мистика</A><BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=118069" TARGET="_blank">Изгоняющий дьявола Приквел Dominion Prequel to the Exorcist (Пол Шрайдер) 2005 ужасы триллер драма</A>

### BOROFF BAND в байк-центре &quot;Sexton&quot; (25 июня, Москва)

Headcrusher 09.06.2010 12:15:
25 июня, Москва, байк-центр "<B>Sexton</B>"<BR><BR>Начало: 20-00<BR><BR>После ухода из <B>Коррозии Металла</B> Сергей Высокосов "Боров" несколько лет занимался музыкальными проектами, не связанными с тяжелой музыкой. Тем не менее, время от времени, начиная с 1999 года, Боров с друзьями эпизодически появлялись на московских хэви-сценах под именем <B>Boroff Band</B>. В 2006 году Боров окончательно принял решение о создании собственной тяжелой команды. Над названием команды долго уже не задумывался – <B>Boroff Band</B>. В состав, помимо фронтмена, вошли Герман Ольшук "Герасим" - бас-гитара, Игорь Вдовченко "Сталкер" - гитара, клавишные, Василий Казуров – ударные. Спустя некоторое время, Васю на барабанах сменил Михаил Тюфлин.<BR><BR>Группа при поддержке Министерства Психоделики активно экспериментировала в слиянии стилей "хеви" и "транс", иногда появляясь на сцене. Однако скоро любовь к энергетике живых концертов побеждает, и в 2007 году Боров набирает "концертный" состав в который вошли Александр Бондаренко "Ящер" - ударные, Константин Алпатов – бас-гитара, Владислав Алисов "Алесь" - гитара. Группа начинает давать гастроли по городам России, Латвии и Эстонии. В 2008 году Костю на бас-гитаре сменяет Александр Авдуевский "Сайко" (Сусо), и команда обретает свой законченный сегодняшний состав.<BR><BR>Основным приоритетом в своей музыке, группа выбрала классический английский hard 70-80-х годов, с его живой энергией, хотя сами музыканты называют свой стиль heavy boogie. Сегодняшняя программа состоит из ранних вещей <B>Коррозии Металла</B> "золотого" периода. Параллельно музыканты готовят новый материал.<BR><BR><B>Boroff band</B> вконтакте: <A HREF="http://vkontakte.ru/club8532273" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club8532273</A><BR><BR><U>Спецальные гости концерта</U>:<BR><BR>S.V.Ч.<BR><BR>Dominions: <A HREF="http://vkontakte.ru/club769042" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club769042</A><BR><BR><U>Стоимость билета</U>: 500 руб.<BR><BR>Сайт байк-центра: <A HREF="http://www.bikecenter.ru" TARGET="_blank">http://www.bikecenter.ru</A>

### Новинки 2010

belial 23.08.2010 21:24:
THULCANDRA “Fallen Angel’s Dominion” – 2010 (мастхэв для тех кто любит старый Dissection)<BR>Мне хватило одного взгляда на облогу в синих тонах первого альбома этого проекта, чтобы в голове крутанулась мысль: «Неужели, блять?» И точно. Оно самое. То, ставшее культом уже давным-давно. <BR>Что бы было, если бы Йон Нодтвейдт не сел в тюрягу, а продолжил Dissection, как цельную команду? Тулкандра дает ответ на этот вопрос. И не поднимается рука обосрать и обвинить немцев в плагиате. Так талантливо продолжить Storm Of The Light’s Bane могут наверное единицы. Даже у самого Йона это не вышло, в результате чего родился отстойный Reinkaos. А у Тулкандры получилось. Забойнейший мелодэт-мелоблэк с выдающимися риффами и мелодиями, с добротным вокалом, с красивыми и печальными акустическими пассажами. Так играли 15 лет назад лидеры стиля. <BR>Дослушав релиз до конца в первый раз, когда проигрались последние ноты кавера на The Somberlain, я налил себе коньячку и выпил. Стало хуевато на душе, что многие легендарные команды ушли. Жаль. Советую этот альбом всем тем, кто ценит шведскую блэк-дэт сцену 90-х годов. Не пожалеете. Гарантирую.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 13.10.2010 23:14:
<A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3122541" TARGET="_blank"><B>MALEVOLENT CREATION</B>, 2010, Invidious Dominion, MP3@320 kbps</A><BR>чо та как-то не особо впечатлил, как... по типу "энвеномед", тока без мелодий...<BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3090808" TARGET="_blank"><B>ARCHSPIRE</B>, 2010, All Shall Align (EP), MP3@256<BR></A>должон понра тем кто прёцца от Viraemia, AN[om]ALY, Beneath the Massacre, The Faceless.

### MOSCOW BLACK METAL CONVENTION 2013 - 23 августа (пятница, вечер-ночь), ROCK HOUSE

Extreme sound promo group 19.08.2013 03:53:
Беспрецедентное и лучшее black metal шоу 2013 года!!! Крупнейший black metal фестиваль с отличной обоймой западных хедлайнеров! Вечер и ночь бескомпромиссного black metal !!!<BR><BR>Встреча вконтакте - <A HREF="http://vk.com/black_metal_convention_2013" TARGET="_blank">http://vk.com/black_metal_convention_2013</A><BR><BR>Видеоприглашение - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=hpruhtd2q0Q" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=hpruhtd2q0Q</A><BR><BR>Состав:<BR><BR>THYRUZ (black metal, Oslo, Norway)<BR><A HREF="http://vk.com/thyruz" TARGET="_blank">http://vk.com/thyruz</A><BR><A HREF="http://www.thyruz.com" TARGET="_blank">http://www.thyruz.com</A><BR><A HREF="http://myspace.com/thyruz666" TARGET="_blank">http://myspace.com/thyruz666</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/thyruz666" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/thyruz666</A><BR><BR>CLAYMORDS (death/black metal, Bergen, Norway)<BR><A HREF="http://vk.com/claymords" TARGET="_blank">http://vk.com/claymords</A><BR><A HREF="http://myspace.com/claymordskill" TARGET="_blank">http://myspace.com/claymordskill</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/claymords" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/claymords</A><BR><BR>HOMOFERUS (black metal, Bergen, Norway)<BR><A HREF="http://vk.com/club29432104" TARGET="_blank">http://vk.com/club29432104</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/homoferusofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/homoferusofficial</A><BR><BR>NEKRODELIRIUM (black metal, Stockholm, Sweden) - cайд-проекта Сандры и Эрика из известной российским фанатам шведской группы FRANTIC AMBER<BR><A HREF="http://vk.com/franticamber" TARGET="_blank">http://vk.com/franticamber</A><BR><A HREF="http://www.franticamber.com/" TARGET="_blank">http://www.franticamber.com/</A><BR>https://www.facebook.com/franticamber<BR><BR>UNEARTHLY (black metal, Rio De Janeiro, Brazil)<BR><A HREF="http://vk.com/unearthlyofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/unearthlyofficial</A><BR><A HREF="http://theunearthly.com/" TARGET="_blank">http://theunearthly.com/</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/unearthly.official" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/unearthly.official</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/unearthlycommando" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/unearthlycommando</A><BR><BR>TODESTRIEBE (black metal, Moscow, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/todestriebe_gbm" TARGET="_blank">http://vk.com/todestriebe_gbm</A><BR><A HREF="http://todestriebe.ru" TARGET="_blank">http://todestriebe.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/todestriebe" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/todestriebe</A><BR><BR>NIMPHAION (black metal, Shuya, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/nimphaion" TARGET="_blank">http://vk.com/nimphaion</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/Nimphaion" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/Nimphaion</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/nimphaion" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nimphaion</A><BR><A HREF="http://metal-radio.ru/nimphaion" TARGET="_blank">http://metal-radio.ru/nimphaion</A><BR><BR>NOX DOLORIS (black metal, St.Petersburg, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/noxdoloris" TARGET="_blank">http://vk.com/noxdoloris</A><BR>https://www.facebook.com/NoxDoloris<BR><BR>ANNO DIABOLI (black metal, Omsk, Russia)<BR><A HREF="http://www.annodiaboli.com" TARGET="_blank">http://www.annodiaboli.com</A><BR><A HREF="http://vk.com/annodiaboli" TARGET="_blank">http://vk.com/annodiaboli</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/annodiaboli" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/annodiaboli</A><BR><BR>APOLLYON MECHANICUS (death/black metal, Moscow, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/ApollyOn_MechanicuS" TARGET="_blank">http://vk.com/ApollyOn_MechanicuS</A><BR>https://www.facebook.com/ApollyOnMechanicuS<BR><BR>DOMINIONS (melodic black metal, Moscow, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/dominions_group" TARGET="_blank">http://vk.com/dominions_group</A><BR><BR>SIXTH RAGE (black metal, Obninsk, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/sixthrage" TARGET="_blank">http://vk.com/sixthrage</A><BR><BR>BELIEF (black metal, Moscow, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/belief_bm" TARGET="_blank">http://vk.com/belief_bm</A><BR><BR>Вход - 800 р. (включая депозит 200 р. в баре)<BR><BR>Начало: 23 августа (18:00)<BR>Окончание: 24 августа (05:00)

### Новинки 2013

belial2012 01.09.2013 11:59:
IMPRECATION “Satanae Tenebris Infinita” – 2013 (андеграундный олдскульный дэт-метал)<BR>Dark Descent recs. в поисках олдскула готовы облазить все потаенные уголки мира. Их внимание привлекла древняя и поросшая мхом формация их Техаса, Imprecation. Мужики рубили свою дэсуху с 1991 года, правда даже не удосужившись выпустить ни одного альбома за 20 с лишним лет. И вот оно счастье! Дебютник с облогой, от которой будут шарахаться любители мелодик-металла всех возрастов, рас и вероисповеданий.<BR>Битва с херстианством началась с трэка Blood Dominion, где престарелые исчадия ада начали жечь в Инкантешенско-МорбидАнгеловском духе. На богохульное инструментальное безумие наложился гроул вокалиста Гримлорда, которому мог бы позавидовать и сам дядька Джон из лиги Пенсильванских нехристей. Кстати, их вокалы очень похожи. Мое удивление вызвало неожиданное появление клавиш (!), которые очень здорово стали нагонять мрака в музло. Однако! И еще бац! замедление и теперь уже на меня катится волна Асфиксо-подобного дума. Я ожидал второсортного олдскула, а тут этакое! <BR>Монотонного дрочева практически нет. Музлописцы стараются разнообразить материал и это у них получается. То побегут в дальние ебеня, то задумчиво попугают, то захреначат жирными кейборцами в духе симфо-блэка 90-х. Использование кейборцев несколько странное. Они хищно появляются в медленных моментах, а когда гитарасты ебошат хаотическими Бласфеми-подобными риффами, тогда клавиши прячутся в тину, чтобы появиться в очередном медленном куске. Олдскульный дух превалирует, этакий грязный ритуальные шабаш демонов, но прям пездец, конечно же сделать силенок не хватает. Все же банда не первой свежести и их кумиры слышны невооруженным ухом. Многое в атмосфере от блэка, но все таки это настоящий дэт-метал, как его понимали в Техасе в 1992 году. <BR>Любопытный альбом. Послухайте.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:20:
Brutal death/grind писать soundage@mail.ru все новое<BR>Absurd Conflict / Depressive Reality	I\'m your history! / Unintentional	250<BR>Abysmal Down	Programmed To Consume	400<BR>Aeternus Dominion	Psychotic	250<BR>Alienation Mental	Alienation mental	300<BR>Amagortis	Intrinsic indecency	450<BR>Amagortis	Pre-natal cannibalism	400<BR>Amorphis	Am universum	500<BR>Anarkhon	Into the autopsy	250<BR>Antigama	Zeroland	300<BR>Antigama / Drugs Of Faith	split cd	200<BR>Applaud The Impaler	Anthropophagi	400<BR>Archgoat	The Light Devouring Darkness	<BR>Attack Of The Mad Axeman	Scumdogs of the forest	250<BR>Avenger	Bohemian Dark Metal	350<BR>Avulsed	Nullo (The pleasures of self-mutilation)	300<BR>Azarath	Blasphemers\' maledictions	300<BR>Azure Emote	The gravity of impermanence	300<BR>Bane of Existance	Humanity…	300<BR>Banishment	Cleansing the infirm	350<BR>Begging For Incest	Orgasmic selfmutilation	200<BR>Begging For Incest	Awaiting the fist	300<BR>Belching Beet	Out of sight	250<BR>Birth Asphyxia	Human obelisk	300<BR>Blasted Pancreas	Carcinoma	300<BR>Blessed Slaughter / Inferior Concha	split cd	200<BR>Blood I Bleed	Gods out of monsters	250<BR>Blood I Bleed	High octane thrash	300<BR>Blood of Christ	...A dream of remember	180<BR>Boal	Infinite deprivation	300<BR>Borknagar	Borknagar (reissue)	450<BR>Bound By Blasphemy	Apocalypse is nigh	350<BR>Braced For Nails	Icons above all others	250<BR>Brainchoke	Introspective	250<BR>Buried Inside	Spoils of failure	300<BR>Burn Victim	Baptized in gasoline	200<BR>Caedere	Clones of industry	350<BR>Calm Hatchery	Sacrilege of humanity	300<BR>Calmed By The Tides Of Rain	s/t	150<BR>Carnal	Curse this day	250<BR>Carnalist	Genocide and the supremacy of aggression	200<BR>Carnivorous Voracity	Debasement incarnated	250<BR>Castrum	Hatenourisher	250<BR>Catafalc	Pain perfomance	250<BR>Cenotaph	Complete demo & rehearsals 94-96	300<BR>Cephalic Carnage	Conforming to abnormality (reissue)	300<BR>Cliteater	Clit\'em all	300<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid pussy warehouse	300<BR>Code Of Lies	The age of disgrace	250<BR>Convergence From Within	Only the strong	350<BR>Corpsefucking Art	War of the toilet gear	350<BR>Criminal Vagina	In cunt we trust	300<BR>Crionics	Armageddon\'s evolution	300<BR>Daggerspawn	Suffering upon the throne of depravity	250<BR>Dahmer	The studio sessions discography	300<BR>Dark Disciple	Unholy hate gore	500<BR>Days Of Betrayal	Decapitated for research	300<BR>Dead For Days	Disassciatiting The Human form	300<BR>Dead Infection	A chapter of accidents	350<BR>Dead Infection	Surgical Disembowelment	350<BR>Deadlystrain	The moltitude of beings	300<BR>Death Reality	Bloodprints	300<BR>Death Sound	A story of my western borneo	300<BR>Decay 	Mutilating….	300<BR>Defleshed	Royal Strait Flesh	400<BR>Deformed	Project torture 005	300<BR>Depression	Eine Ruckbesinnung	250<BR>Devourment	DVD 2	500<BR>DIS	Critical failure	300<BR>Disemboweled Corpse	Chronic disembowelment	250<BR>Doom Syndicate	Beyond salvation	250<BR>Doomraiser	Lords of mercy	250<BR>DrDoom / Collision	split cd	250<BR>Drowning in Phemaldehyde	Blistering of the mouth	<BR>Eclectic Spawn	Noosferic	250<BR>El Santo	Metamorphosis	250<BR>Embryonic Depravity	Constrained by the miscarriage of conquest	450<BR>Embryonic Devourment	Vivid Interpretations of the void	350<BR>Engorged	Engorged	250<BR>Eternal	The berserks\' legion defiance	250<BR>Execration	A feast for the wretched	300<BR>Execration	The acceptance of zero existence	300<BR>Extirpating The Infected	Beheading the dead	300<BR>Extremely Rotten Flesh	The end	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
9 th Plague	Apocatastasis reversed	250<BR>9th Entity	Diabolical enticement of bllod and lust	250<BR>Abhorred Despiser	Was raped	300<BR>Abraxas	Damnation	300<BR>Agathocles	Angry anthems	250<BR>Anatomy	Overtreatment	250<BR>Angerpath	Forgotten world	300<BR>Animals Killing People	Human hunting season	300<BR>Animals Killing People / Andromorphus Rexalia	split cd	250<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	300<BR>Antagony	Days of night	300<BR>Antropofagus	No waste of flesh (reissue 2011)	300<BR>Arkaik	Reflections within dissonance	450<BR>As Eden Burns	The great celestial delusion	450<BR>Assassinate The Following	Massacre of the north	250<BR>Avulsed	Seven years of decay/Bloodcovered	350<BR>Azarath	Holy possession	350<BR>Barzak	Barzak	250<BR>Beautiful Cafillery	It\'s your life It\'s your death	250<BR>Begotten	Bloodstained gods	300<BR>Being Killed	Kill yourself	300<BR>Besatt	Tempus apocalypsis	350<BR>Blastomycosis	The putrid smell within	250<BR>Bloodsoaked	Brutally butchered	300<BR>Breeding The Sick 	Cardiac Necropsy / Extreme Decay /Masochist	300<BR>Brief Respite	Uneveness	300<BR>Carmina	Carmina	300<BR>Carnagia	Blood Machine	300<BR>Caustic	The horror cult	300<BR>Chocked By Own Vomits / S.C.A.T.	split cd	250<BR>Choked By Own Vomits	Shit autopsy	300<BR>Circle Of Dead Children	Psalm of the grand destroyer	450<BR>Clearwater Deathblow	Parasite cleansing	300<BR>Clitsplit / Mutilation Of The Flesh	Partnerz in crime	250<BR>Coathanger Abortion	Dying breed	300<BR>Convent	The truth revealed	300<BR>Corpus Mortale	A new species of deviant	450<BR>Criterion	The dominant	250<BR>Cumbeast / Defleshuary / Decrepit Womb / Down From The Wound / Heinous Killings	Fermenting in five-way filth	250<BR>Cuntgrinder / Satan\'s Revenge On Mankind / Hymen Holocaust	3-way penetration	250<BR>Damnation	Resist	300<BR>Dead For Days	Creating murderous domain	300<BR>Debodified	Utopia in the eyes of a beast	300<BR>Deception	Nails Sticking Offensive	250<BR>Decimation	Anthems of an empyreal dominion	300<BR>Decision To Hate	Prepare for self-destruction	250<BR>Deflorace	Massacre	250<BR>Defloration	Abused with gods blessing	300<BR>Destroying Divinity	Hell unleashed	400<BR>Diluvian	Inhumanity remains	250<BR>Dim Mak	The emergence of reptilian altars	450<BR>Diminished	Rectal torment	300<BR>Dinozauras	Ecce cruor!	300<BR>Disastrous Murmur	Marinate your meat	300<BR>Dislimb	Bleeding anxiety	300<BR>Dismal Lapse	The nameless faceless	300<BR>Ebolie	Elevation into disintegration	200<BR>Ebonmortis	Reconstruction by force	250<BR>Effect Murder	Architects of sense	300<BR>Embalmer	13 faces of death	250<BR>Enemy Soil	Smashes the state live	400<BR>Engorgement	Excruciating intestinal lacerations	300<BR>Enmity	Vomit forth intestinal excrement	350<BR>Exulcerate	Remnants of a cannibalistic debauchery	300<BR>Eye Of Solitude	Sui caedere	300<BR>FAM	Bullet(in)	300<BR>Fear Inside	Human\'s disgust	300<BR>Fear Inside	The glorious of my war	300<BR>Feeble Minded	Pernicious intergrowth	250<BR>Fermento	Murder all	250<BR>Flesh Throne	Upon the throne of flesh	200<BR>Foul Stench	Eternal rot	250<BR>Fuck Your Depression	Total conception of human madness	150<BR>Gonorrhoea	Schizoprenia like syndrome	300<BR>Grind Inc.	Inhale the violence	300<BR>Gutted With Broken Glass	Beaten to a bloody pile	250<BR>Heaps Of Dead	Deceased dismembered and left to decay	250<BR>Heavy Roach Activity	Good for nothing	250<BR>Hideous Mangleus	Shadows that kill	250<BR>Impurity	Of lust and war	250<BR>In Articulo Mortis	The time has come	180<BR>Incarnated	Pleasures of consumption	300<BR>Incesticide	Incesticide	250<BR>Infected Disarray	Disseminating obscenity	450<BR>Infection Code	Intimacy	200<BR>Inner Hate	Synthetic umbicilical supremacy	250<BR>Insidious Decrepancy	Decadent orgy of atrocious suffering (reissue)	250<BR>

### Rakoth - Ars Compilata 2014

Гвоздев 12.12.2014 13:59:
А Петр на чем играет? Не на флейте случаем? Не он ли случаем на фотке слева? <A HREF="http://www.moonlightdominion.com/forums/fotos/04_04_09_WF2_Taake/temnozor_4.jpg" TARGET="_blank">http://www.moonlightdominion.com/forums/fotos/04_04_09_WF2_Taake/temnozor_4.jpg</A>

### Rakoth - Ars Compilata 2014

tich666 13.12.2014 14:24:
"А Петр на чем играет? Не на флейте случаем? Не он ли случаем на фотке слева? <A HREF="http://www.moonlightdominion.com/forums/fotos/04_04_09_WF2_Taake/temnozor_4.jpg" TARGET="_blank">http://www.moonlightdominion.com/forums/fotos/04_04_09_WF2_Taake/temnozor_4.jpg</A>"<BR>Вспомнил. На фотке справа (дед)) (который в шкуре и мехах) вообще мутный подозрительный чел, сессионщик для концертов, на записи не пел ничего. У него сейчас какой-то говнопроект-хуйня типа амбиента. Не помню название.<BR>Это фото с ДВД концерта Темнозори, который в подарочном боксе шел и который хуй достать было перед новым годом на Горбухе. Типа вышел, но еще не поступал), кстати двд классное. Я тоже этого Гибсона (который слева)с дудкой путал с Петром. И у нас все путали.<BR>Грубым вокалом там пел белогвардеец из группы Небокрай. Бля, там вообще в этой Темнозори состав сто человек. И двойники даже есть)Ничего не понятно и неясно.

### Rakoth - Ars Compilata 2014

Lazar 17.12.2014 19:16:
tich666: не он, вот он:  <A HREF="http://www.moonlightdominion.com/forums/fotos/04_04_09_WF2_Taake/temnozor_8.jpg" TARGET="_blank">http://www.moonlightdominion.com/forums/fotos/04_04_09_WF2_Taake/temnozor_8.jpg</A><BR><BR>"На фотке справа (дед)) (который в шкуре и мехах) вообще мутный подозрительный чел, сессионщик для концертов, на записи не пел ничего. У него сейчас какой-то говнопроект-хуйня типа амбиента. Не помню название."<BR><BR>"деда" зовут Родослав (в неформальном ообществе его называют между собой "Кузей"), он вокалист рыбинской фолк-группы Крыница (кстати, не эмбиент и не хуйня) <A HREF="http://handmadesongs.narod.ru/photos/rodoslav_w.jpg" TARGET="_blank">http://handmadesongs.narod.ru/photos/rodoslav_w.jpg</A><BR>пел некоторые вокальные партии на последнем полноформатнике Темнозорь

### Новинки 2016

Dimas 02.12.2016 12:35:
Serpentine Dominion - Serpentine Dominion (2016)<BR>Блестящий качовый альбом  с очень неплохой мелодикой. Вокалирует здесь Фишер из CC, гитарист (а также чистый вокалист) из Killswitch Engage, а драммер  из The Black Dahlia Murder. Из-за редких вставок чистого вокала можно конечно назвать это модерн дэтом, но по мне уж лучше так, зато и мелодично и брутально.<BR><BR>End Of Aeon - Through Infant Eyes (2016)<BR>Слушал я это еще весной, но сейчас появилось в высоком качестве. Монументальный дум дэт с отличным гроулом и восхитительными девичьими подпевками. Тяжело, величаво и гармонично. Ну очень мелодично! Радует слух.<BR><BR>Atropas - From Ashes (2016)<BR>Ну вот и швейцарцы решили нас порадовать модерн МДМом. Вроде бы получилось. Слушается неплохо. Мелодии хорошие, с металкором переборов нет. В качестве фона хорошо пойдет.<BR><BR>Asphalt Graves - The New Primitive (2016)<BR>Ох, хорошо американцы сбруталили. Ну так в составе все сплошь участники Misery Index, Dying Fetus, GWAR, The Black Dahlia Murder и All That Remains. Бодренький и зубодробительный дэт с каечственным звуком и даже иногда проскальзывающими приятными мелодиями.<BR><BR>Лихолесье - Туман Перехода (2016)<BR>Да, хороший альбом, чтобы под него засыпать. Амбиент со звуками погоды - сейчас самое оно

### Новинки 2017

no more links 28.04.2017 11:12:
вышло вот такое - <B>Firespawn "The Reprobate"</B><BR><BR>Состав:<BR><BR>Alex Friberg (Necrophobic, ex-Trident) - Bass<BR>Matte Modin (Skineater, The Hidden, ex-Defleshed, ex-Dark Funeral, ex-Nonexist, ex-Infernal) - Drums<BR>Victor Brandt (Dominion, Entombed A.D., ex-Aeon, ex-Entombed) - Guitars<BR>Fredrik Folkare (Necrophobic, Unleashed, ex-Scudiero, ex-Siebenb&#252;rgen) - Guitars<BR>L-G Petrov (Entombed A.D., ex-Entombed, ex-Morbid, ex-Nihilist, ex-Allegiance, ex-Comecon) - Vocals <BR><BR>Насколько все ругали прошлый опус, настолько же (но уже хвалят) - этот, новый! <BR>лось и мп3-320 в сети уже болтаются. 

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 26.05.2017 09:44:
SERPENTINE DOMINION - SERPENTINE DOMINION  (2016) на СD ,в 2017 году на LP <BR>проект  трех музыкантов решивших залабать мелодик дэт метал.<BR>Adam Dutkiewicz (Guitarist for the Metalcore band Killswitch Engage)<BR>George "Corpsegrinder" Fisher (Cannibal Corpse)<BR>Shannon Lucas (Drums-The Black Dahlia Murder)<BR><BR>И получилось очень даже круто! 26 минут удовольствия!

