# Condition Red

Дискография
"Condition Red" 2000, Progressive
"II" 2003, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 12

Doff 24.10.2001 09:31:
Вот еще немного.<BR>GB ARTS "Return To Forever" 98<BR>Качественный прог напоминающий Queensryche. Мне этот диск понравился больше, чем "Lake". C удивлением узнал, что они сменили вокалиста. Никогда б  сам не догадался. Что один на Тэйта похож, что другой. 4 из 6.<BR>CONDITIOIN RED "Condition Red" 01<BR>Очередной проект трудолюбивого Ларса Маттссона. На этот раз он позвал на помощь Алекса Маси. В результате получился любопытный, местами, продукт, представляющий собой смесь прога, харда и джаз-рока. Музыка представляет собой множество кусочков, иногда плохо сочетающихся друг с другом. Сильно альбом портят так называемые певцы - Торгни Стджарнфелт (?), етого вообще гнать надо от микрофона, пускай лучше футляр за скрипачкой носит... Со скрипачкой тоже не всё ясно, пускай бы себе смычком водила по струнам, так нет, она еще и поёт, очень спорно поёт, скрипучий такой голос...<BR>С четвертого прослушиванья мне, в принципе, понравилось. Брать не рекомендую, лучше взять у доброго товарища поюзать с начала. 4 из 6.<BR>Glenn Hughes "Building The Machine" 01<BR>А чего тут говорить? Хьюз - лучший. Не обсуждается. 5 из 6.<BR>

### НОВИНКИ?

Doff 24.06.2002 23:45:
THE 69 EYES “Paris Kills” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Мелодично, хитово, но не так здорово, как “Blessed”. Попроще, аранжировки победнее. Но вокалист по-прежнему крут. Лучший голос в лав-метале. 4 из 6.<BR><BR>IRON SAVIOR “Condition Red” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Вот эти, в отличии от Primal Fear, не опозорились. Жестко, быстро, агрессивно, даже местами хитово. У меня народ на работе тихо поскуливал и умолял выключить. Я был безжалостен. 4 из 6.<BR><BR>DIO “Killing The Dragon” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Просто тоска. Исписался старичек. Одна длинная нудная песня. И голосок начал меняться. 3 из 6.<BR><BR>MIKE OLDFIELD “The Millennium Bell” 99 (пиратка)<BR>Первые пять вещей – Олдфилд во всей красе. Гениальные мелодии. А потом провал. Скучная псевдоклассика, невыразительные электронные эксперименты над слушателем. 4 из 6.<BR><BR>ANGEL DUST “Border Of Reality”98 (cd-r)<BR>Бомба. Минус – гитары мало. Звук бы поплотнее, совсем убийственно было б. За то куча так не свойственных трешу клавиш.  А какая шикарная When I Die!!! Плюс – бальзам для непритязательных любителей Рэйнбоу – Spotlight Kid. 5 из 6.<BR><BR>ROUGH SILK “Roots Of Hate” 92 (CD-Maximum)<BR>Скучнейший прямолинейный мягкий хэви, на WASP похоже. Может в середине 80х группу и носили б на руках, но сейчас я ТАКОЕ слушать не могу. 3 из 6.<BR><BR>ROUGH SILK “Walls Of Never” 94 (CD-Maximum)<BR>Словно две разные группы послушал. Ян Барнет просто красавец, мелодии все как на подбор, разнообразные клавишные, да и вообще, не глупая музыка. За Never Lose Again, группе можно прижизненно поставить… Может вон то гогно, что сверху, не Силк? Может в коробочку чего не того всунули? 5 из 6.<BR><BR>ROBERT PLANT “The Principle Of Moments” 83 (пиратка)<BR>Не самый лучший Плант. Приглашенный Фил Коллинс не особо помог. 4 из 6.<BR><BR>ELO “II/A NewWorld Record” 73/76 (пиратка)<BR>Первый альбом смешной. Никогда не слышал такого ЕЛО. :) Битлз играющий арт. Голос – дрянь. Запись – плохая. Но для своего года, очевидно, круто. 3 из 6. Второй – нормальный попсовый ЭЛО, который я люблю. 5 из 6.<BR>

### НОВИНКИ?

Kitiara 26.06.2002 01:45:
Раз таковы правила, то вот мои оценки за то, что вспомнилось из новенького:<BR><BR>IS "Condition Red" - 8/10 <BR><BR>(к 4 альбому начала раздражать сама концепция сюжета повествования типа "над селом херня летала...":) При этом приятно удивило то, что они вполне выполняют задачу и без Кай Хансена)<BR><BR>Также: недавно слышанный новый Дио - 10/10<BR><BR>(т.наз. "ментальный оргазм", альбом РУЛИТ!!!)<BR><BR>Новый Мановар - 9/10<BR><BR>(меня, как давнюю джо-де-майистку, не останавливает даже их самоплагиат, ибо до господина Рок-н-Рольфа им еще грести и грести...:)<BR><BR>Ну, и новая Найтвишь - 4/10<BR><BR>2 Vader: 4 - разве что из любви к тебе:):)

### НОВИНКИ?

Alarm 26.06.2002 16:45:
Так... Продолжаем разговор...<BR><BR>Kotipelto "Waiting For The Dawn" ('02)<BR><BR>Первый сольник фронтмена Стратовариуса. Ничего общего с его деятельностью в группе практически нет, акромя голоса. Очень приятный хард-н-хэви. Но регулярно слушать не буду. 7/10<BR><BR>Nocturnal Rites "Shadowland" ('02)<BR><BR>Я был удивлён! Продавец в Рубине предложил мне приобрести его, но я сказал, мол, гогно это и шняжный повер. Но потом послушал пару фрагментов, и, знаете ли, мне понравилось. Со времён "Tales Of Mystery..." группа сильно изменилась! Новый вокалист рулит. А особенно рулят семиструнные гитары, которые, есть маза, были задействованы при записи. Местами звук напоминает даже... Нет! Не поверите... Soilwork!! Даже звук барабанов схож :))) Очень прикольныя весч. Всем любителям повера рекомендую. 9/10<BR><BR>Thunderstone "Thunderstone" ('02)<BR><BR>Приятственный финский пауэр аля-сами знаете кто. Типичный причёсаный звук, типичный микс. В одной песне Тимо Толки (пеперь понятно, на что похлже?) сыграл соло. Хорошее оформление диска. 8/10<BR><BR>The Crown "Deathrace King" ('00)<BR><BR>Жёстко, агрессивно, мелодично. Довольно технично. Идеальная музыка для того чтобы проснуться под неё утром в выходной день :) 8/10<BR><BR>Shadow Host "Neverland" ('02)<BR><BR>Эээ... Стоп! Я не вправе оценивать или комментировать это :)))<BR><BR>Sinister "Creative Killings" ('01)<BR><BR>Мясо! Мясо! Причём местами (на вид) женскоё :)) А на слух огого какое мужское! То есть вокалиска рычит просто супер. Не так выразительно как Анжелка из Arch Enemy, но всё равно круто. По музыке - всё в стилевых рамках. По звуку тоже. Очень прикольное акустическое интро. 8/10<BR><BR>Cannibal Corpse "Gore Obscessed" ('02)<BR><BR>Типичные Каннибалы. Всё как и предполагалось. Но увы. Это всё было у них уже. 7/10<BR><BR>Iron Savior "Condition Red" ('02)<BR><BR>Ну что могу сказать. Ничего нового. Но тем не менее приятно - пара вещей вставляет. Местами звучание вокала напоминает их дебют, который я считаю лучшей их работой. Пожалуй, новый альбом - лучшее, что было сделано с тех пор. 7/10<BR><BR>Scanner "Scantropolis" ('02)<BR><BR>Вот уж не ожидал их возвращения! Но ничего особенно хорошего из этого камбэка, похоже, не вышло: женский вокал там мне показался слабым, а материал серым. По крайней мере с первого прослушивания. Надо бы послушать ещё... 6/10<BR><BR>Nocturnal Rites "Afterlife" ('00) <BR><BR>Купил после прослушивания их нового альбома :)) Как и предполагал, альбом оказался слабее последнего. Но тем не менее ничего так. 7/10<BR><BR>

### НОВИНКИ?

Nick M 26.06.2002 20:07:
Приобрел тут еще несколько дисков седня. Прослушал пока только Nocturnal Rites "Shadowland" и Iron Savoir "Condition Red". Второй альбом покатил больше. На порядок лучше предыдущего творения Пита Зилка. Тема, конечно, все та же, но слушается на одном дыхании. Тяжесть и мелодии в одном флаконе - просто супер. Может быть, претендент на лучший павер-релиз этого года. Ну и, конечно, возвращение Томаса Нака в достойной компании! Nocturnal Rites показались весьма обыденными, но, оговорюсь, это первое впечатление - надо переслушать еще несколько раз : )<BR><BR>2 Alarm: Неужто альбом Shadow Host появился в продаже?<BR><BR>2 Blindman: Logical Song - Supertramp. 

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Stas Hoffmann 01.07.2002 14:42:
s.l.a.s.h.: Шакира??? Шикарно... :)) :-0<BR>а Sarah Connor до терминатора появилась или позже?<BR>ну, для кого-то и не новинки уже...<BR><BR>Scanner "Scantropolis"<BR>Хорошая, качественная вещица со сладеньким таким вокалом, крадущимся и атакующим. Все уже высказались, особенно в одноименном топике, поэтому скажу, что как паверщику понравились быстрые и мощные Till the Ferryman Dies, Hallowed Be My Name, Sister Mary (которая, похоже на немецком...), R.I.P. - Rest in Pain <BR><BR> А Sister Mary  ваще похожа местами на We Start it Tomorrow с прошлого альбома... В частности слова: "...A good help for everyone"<BR>Что-то осталось от старых Сканнеров 95, 98... То ли это некоторая тегучесть и распевание, то ли прежний гитарист...:))<BR>Да и Hallowed Be My Name в промежутке 2:45-2:50 напоминает проигрышь в Be quick or b. dead Iron Maiden'ов...<BR><BR>Мне вот интересно, будут ли они исполнять прежние песни на концертах... Хотел бы я тогда послушать Puppets on a String и Conception Of A Cure в исполнеии солистки... <BR>8,5/10,0 из-за того, что ожидал худшего...<BR><BR><BR>Iron Savior "Condition Red"<BR>Мощнейшая вещь, поражающая наповал с первого же раза. Красивый, быстрый, душевный альбом. Как сказала Китиара с негром на вокале последней композиции-медляка-бонус трека (во выдал, а... (явно не от долгого сна:)) за кою его я и не считаю).<BR>Очень жаль, что придется слушать "After the War" до выхода следующего альбома...<BR>Ставлю на равне с первым и лучшим альбомом. <BR><BR>ВНИМАНИЕ: 9,95/10,00!!<BR><BR><BR>Freedom Call "Eternity" Если честно, то с первого раза прослушивания я бы поставил не больше трёх баллов. Настолько серым и безликим, как однажды сказал Мелисов про Iron Savior "с кучей тупого долбилова" он мне показался. Но я не поверил своим ушам, заставил себя переслушать и... О ЧУДО!! меня начинает от него переть! Быстрый, мелодичный, с красивыми и проффесиональными сменами темпа, душевными медляками, и... даже гроулингом в одной из композиций. Это действительно что-то! Но, как заметили раньше, стал не такой сахарный, как был, в чем я сожалею, ибо в голосе вокалиста ловил не смысл слов, а именно мелодию, гармонику. Но, возможно, это было бы тупым копированием...<BR>То ли 9/10, то ли просто хорошее настроение...

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Jacob 01.07.2002 14:56:
У меня на этот раз только одно приобретение: JOE SATRIANI "Strange Beautiful Music" (Epic, Sony Music). Спешу порадовать тех, кто был разочарован электронным звучанием предшественника - новый альбом, записанный вместе с Мэтом Биссонетом (бас) и великолепным Джэфом Кампителли (ударные), больше всего напоминает и, что самое невероятное, ничуть не уступает шедевру "The Extremist". Упор сделан именно на мелодию, посему примерно 40% материала занимают баллады. А уж в этом Сатриани всегда был силен. И, сюрприз-сюприз!!, на одной песне, правда короткой, солирует сам Роберт Фрипп! Эрик Кодьё, который был ответственным за "необычный" (to say the least) звук на "Engines of Creation", здесь выступает в качестве со-продюсера и клавишника, причем его партии указаны всего на одной из 14 композиций. Да, в credits указано, что он также отвечал за "computer stuff", что совсем странно, т.к. ничего подобного EoC на этом альбоме нет. К слову скажу, я никогда не считал EoC проходным диском, напротив, теперь он стоит в дискографии Сэча особняком и звучит по-настоящему оригинально, но вот второй подобный эксперимент я бы вряд ли осилил. В общем, порадовал старина Сатриани. В очередной раз выпустил альбом, который хочется непрерывно дегустировать, несмотря на то, что последнее время мой интерес к инструментальной музыке заметно иссяк. Но здесь настолько насыщенный материал, что потребуется пара недель, чтобы расслушать все нюансы. В любом случае этот диск заслуживает 10 / 10.<BR><BR><BR>В качестве ознакомления послушал следующие пластинки: DIO "Killing the Dragon" (Spitfire) - меня альбом разочаровал. Вроде бы все на месте: и Олдрич по мастерству не уступает своим предшественникам, и у Дио вокал как будто законсервировался, записан диск просто великолепно, но при этом песни абсолютно не цепляют. Согласен, что по духу работа ближе к Holy Diver / The Last in Line, нежели к "Magica" и дискам с Трэйси Джи, но в плане сонг-райтинга материал едва ли дотягивает до бездарного, IMO, Angry Machines. Не знаю, в чем тут проблема, но подозреваю, что Олдричу следовало дать больше композиторского простора, т.к. в Lion, Bad Moon Rising и Burning Rain он написал хитов, которых хватило бы на три альбома Дио. В целом, какой-то безликий альбом. И рифф на титульной вещи очень похож на мэйдэновский "Powerslave". Единственное, что более или менее понравилось, это Throw Away Children. А так 6/10, и то только за великолепную игру Дуга Олдрича.<BR><BR>IRON SAVIOR "Condition Red" (Noise/Sanctuary). Еще недавно я бы помчался покупать подобную новинку, ведь на полке собирают пыль четыре предыдущих альбома и было ясно, что новый диск наверняка окажется на уровне предшественников. Так и вышло, но надоело слушать одно и то же. Притом что CR объективно неплохой альбом, с отличными мелодиями, напористыми риффами, плотным ритмом и отменным продюсированием, слушать его безумно скучно. Уныние навевает еще и однообразный скоростной темп, который группа зарядила с первых же секунд, не останавливаясь на протяжении часа. Все же на Unification и Dark Assault песни были разнообразнее. А этот утомляет. Такой альбом вполне достаточно послушать пару раз для информации. Оставлю без оценки.<BR><BR>MAGNUM "Breath of Life" (SPV / Союз). Даунфол Тони Кларкина как композитора был очевиден еще на проекте Hard Rain. Хотя реюнион-альбом Магнума заметно превосходит оба альбома HR, до такой классики как On a Storyteller's Night он совершенно точно не дотягивает. Плюс ужасное качество записи с битыми барабанами на всем диске. Да и вокал Боба Кэтли мне больше нравится на трех его сольных работах. Камбэк не получился. 5/10

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Keeper 03.07.2002 09:33:
Halford 2002 Metal-Is - мое суждение: если кто-нибудь вам скажет что метал выродился и умер - смело плюйте в рожу придурка после прослушивания нового творения лысой металической легенды. Метал Год из бак агейн, блиа!<BR>Чума, просто чума!<BR>Альбом продюсировал вновь Рой Зи, и поэтому всепоглощающая тяжесть заваливается в уши слушателя жирными сочными кусищами. Рой Зи соавтор ровно половины песен на альбоме, и они звучат просто шедеврально! Остальная половина, где в авторах указаны Хэлфорд и компания тоже хороши, но без изюминки. Песни чередуются, и при прослушивании получается так: угар - небольшой отдых - угар - и т.д. Более стало среднетемповых грузящих вещей, а на треке Голгофа тяжелый вязкий ритм на минуте третей перешел, ети его мать, в такой на хер забой, что я, давно уже не молодой человек, захотел затрясти башкой, что твой хэдбенгер! Лимитированное издание добито двумя бонусами, один из которых тяжеленный медляк, а второй мне напомнил утяжеленный до усеру Саватаж. Креатив Хэлфорда на несколько голов выше оставшихся Пристов, и он еще раз доказал, кто там из них действительно Metal God, а кто так, пописать вышел. Поет лысый как в лучшие времена, и на сегодняшний день эта работа в моем рейтинге прочно уселась на первое место в хит-параде этого года.<BR><BR>Iron Savior "Condition Red" 2002 Noise - все то же самое, что и на предыдущих альбомах, но все опять сделано с душой и искренностью. Все что говорилось про предыдущие релизы группы, тоже можно сказать и про этот. В положительном смысле, я имею ввиду.<BR><BR>Про остальные новинки все уже и так все написали, поэтому только оценки:<BR>Catamenia 2002 - 4,5/5<BR>Callenish Circle 2002 - 4/5<BR>Black Symphony 1998 - 4/5<BR>Black Symphony 2001 - 4,5+/5 - вещь!!!<BR><BR>

### очередные.... новинки!

Appendics 12.07.2002 20:57:
 Iron Savior - Condition Red/ Sanctuary/Box/Ltd. Плюс 2 бонуса и постер. Во, рубилово! Рекомендую перед прослушиванием сходить в туалет, иначе времени потом не будет. Слушается на одном дыхании. Обставили Primal Fear однозначно. 8-8,5/10<BR> Scanner-Scantropolis/Massacre. Женщины, конечно, радуют в жизни, хотя бывают и исключения. Одно из них перед нами.  Уже к середине альбома перфоратором буравило мозг :НАФИГ Я ЕГО КУПИЛ!? Это оценка.<BR> Больше порадовала куча ремастеров! Вы откажетесь, если Кроуфорд попросит застегнуть молнию на платье? Так-же невозможно отказаться от переиздания на Metal Blade ранних Manowar на Digi. Звук радует.

### очередные.... новинки!

:E 12.07.2002 23:11:
Уфф... За последние две-три недели в мои руки попали<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft And Stronger - Культовый альбом кульовой группы... 9/10<BR>Freedom Call - Eternity - павер... 6/10<BR>Siegfried - Drachenherz - Неплохой альбом от вокалистки DoS, для поклонников творчества In Extremo 7/10<BR>Sentenced - The Cold White Light - Отличный альбом, интересный материал... Не слабее Frozen, это как минимум 8/10<BR>Pain - Rebirth - неплохо, но последний лучше! 7/10<BR>Pain - Pain - Гораздо ближе к Hypocrisy, чем последующие альбомы 7/10<BR>Primal Fear - Black Sun - неинтересный хэви-павер... 5/10 <BR>Angra - Hunters And Prey EP - Великолепная работа! С нетерпением жду полнометражного альбома!! 9/10<BR>Iron Savior - Condition Red - Павер. Хороший немецкий павер. Ho Unification был интереснее...<BR>Gamma Ray - АГАТ (все, кроме Blast From The Past) - и это павер :))<BR>Blind Guardian - также вся АГАТовская серия... Ну что сказать... Не люблю я их. Не люблю... Хотя Lucifer's Heritage было интересно послушать... Это - тоже павер :)))) <BR>Iced Earth - АГАТ - все... no comments<BR><BR>Кажется, все...

### Новинки 7.09

Pandora 09.09.2002 11:36:
Сплошные старинки:<BR>Angra - Rebirth. Интересно было послушать после Hunters and Prey <BR>Testament - Ritual. Первое знакомство с их творчеством, пока еще не пойму понравилось или нет. Первая половина диска идет отлично, потом кажется однообразно. <BR>Rage - Limgua Mortis. Ну Medley я слышала и раньше, так что лично для меня нового на этом диске было мало. Хочется еще.<BR>Iron Savior - Unification. Отлично! Даже не знаю что мне понравилось больше - этот альбом, ли Condition Red.<BR>Ну и пару суперSTARинок:<BR>Черный Обелиск - Стена и Память о прошлом (сборник концертных записей). Пиратские диски, купленные "из-под полы", но это стоило иметь.Концертные записи, конечно, не ахти какого качества, но лучшего взяться просто неоткуда. 

### Новинки 11.01.2003

BaalBerith 11.01.2003 18:24:
так ну и мои новиночки/стариночки сюда полезут<BR><BR>Lacuna Coil "Comalies"<BR><BR>Megadeth "Rude Awakening"<BR>Megadeth "Still alive and well?"<BR><BR>Iron Savior "Condition Red"<BR><BR>Ewigheim "Word nicht...."<BR><BR>Majestic "Abstract Symphony"<BR><BR>Macbeth "Romantic Tragedy's Crescendo"<BR><BR>Crematory "Believe"<BR>Crematory "Transmigration"<BR><BR>Dead Can Dance "Towards the within"<BR><BR>Love Like Blood "Chronology of a love affair"<BR><BR>In Flames "Colony"<BR><BR>Lacrimosa "Elodia"<BR><BR>Theatre of Tragedy "Velvet Darkness they fear"<BR><BR>Luca Turilli "Prophet of the last...."<BR><BR>Gamma Ray "Land of the free/Future Madhouse Ep"<BR><BR>Primal Fear "Black Sun"<BR><BR>Iron Maiden "Rock in Rio"<BR><BR>Hammerfall "Crimson Thunder"<BR><BR>Iced earth "Tribute to the gods"<BR>Iced Earth "Burnt Offering/Alive in Athens cd 1"<BR><BR>вроде ничё не забыл.....)))

### продажа\обмен фирменных cd

evgeniy 23.03.2003 18:07:
VIRGIN STEELE ,,GUARDIANS OF...'' 12 уе<BR>WHITE SCULL,,THE DARK AGE''......  12 уе<BR>SHADOW KEEP,,A CHAOS THEORY''...12 ye<BR>BATHORY,,NORDLAND'' DIGI.......12 уе<BR>BLACKMORES NIGHT,,PAST DIGI....2CD...13уе<BR>ORATORY,,BEYOND EARTH''...12уе<BR>MONUMENTUM,, AD NAUSEUM''......12уе<BR>THY PRIMORDIAL,,THE HERESY OF...12уе<BR>LUKA TURILLY,,PROPHET OF..LTD BOX..14<BR>BEWITCHED,,DIABOLICAL +ENCУС..11уе<BR>SATYRICON,,TEN HORNS...(BOX)....12ye<BR>GRAVE DIGGER ,,MASTERPIECES'' DVD...18ye<BR>IN EXTREMO,,VEREHT UND ANGESPIEN''...12<BR>KALMAH,,THEY WILL RETURN''....12<BR>AT VANCE,,HEART OF STEEL''....10<BR>NOCTURNAL RITES,,SHADOWLAND''...12<BR>STYGMA,,THE HUMAN TWILIGHT ZONE''....10<BR>ANDRE ANDERSEN,,BLACK ON BLACK''.....11<BR>SYMPHORCE,,THRUTH TO PROMISES''...10<BR>C.O.E,,METAL''.....10<BR>FLESHLESS..NICE TO EAT YOU..10<BR>HEAVENLY,,COMING FROM THE SKY..11<BR>ARTEMIS,,CHURCH OF THE..'' 10<BR>PAN.THY.MONIUM,,DREAM II  M-CD..9<BR>HAVAYOTH,,HIS CREATION  REVER..'' 9<BR>IRON SAVIOUR,,CONDITION RED BOX''...13<BR>MONSTROCITY,,IN DARK PURITY DIGI...9<BR>EDGUY,,VAIN GLORY OPERA''...10<BR>DARK HORIZEN,,SON OF GODS''...10<BR>DRAGONLAND,,HOLY WAR''.....12<BR>LACUNA COIL,,COMA LIES  BOX...12<BR>WONDERLAND,,SOMEWHERE IN..M-CD...5<BR>RHAPSODY,,POWER OF THE..''CD+DVD..20<BR>SUPREME MAJESTY,,DIVINE ENIGMA M-CD''..7<BR>PINC CREAM 69,,SONIC DYNAMITE'' 11<BR>IRON SAVIOUR,,UNIFICATION'' 11<BR>MANNILLA ROAD,,CRYSTAL LOGIC'' 11<BR>ICED EARTH,,DARK GENESIS 5CD'' 30<BR>CONVICTION,,DECLINE REBIRT''..10<BR>EVENT,,ELECTRIC SKIES'' 10<BR>AT VANCE,,ONLY HUMAN'' 10<BR>SQUEELER,,UNDER THE CROSS'' 10<BR>ISENGRIM,,CROWNLESS MAJESTY'' 10<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Циничный господин 14.04.2003 16:32:
Я тоже завалил себя старинками:<BR><BR>ALCATRAZZ no parole from rock/n/roll (на Японии)<BR>RUNNING WILD victory<BR>FEAR FACTORY fear is the mindkiller<BR>SCORPIONS in trance<BR>IRON SAVIOR condition red в коробочке<BR>SLATANIC SLAUGHTER tribute to slayer<BR>HELLOWEEN 1993 <BR>HELLOWEEN 1994<BR>DARK MOOR 2001 (CD-maximum)<BR>БЛЕСТЯЩИЕ за 4 моря<BR><BR>Впечатления смешанные. Плачу и смеюсь<BR><BR>

### Iron Savior - лучшая тройка песен?

mr. Vain 02.06.2003 20:56:
Мне последний альбом больше всего понравился. Так что:<BR><BR>1. Tails of the bold<BR>2. Condition red <BR>3. Titans of our time <BR><BR>А первые не зацепили как-то... Есть и есть, ничего особенного.

### Метальные Каверы на попсовые песни

Anachron 07.08.2003 12:05:
На "Condition Red" бонусом проходила. НЕ Аэросмит. Другой пестень. Хао.

### Iron Savior - лучшая тройка песен?

metallian 31.10.2004 15:44:
Тройку не могу - очень мне эта группа нравится. Вот пятерка - пожалуйста:<BR>1) Metal Invaders (японский бонус на "Unification")<BR>2) Forevermore<BR>3) Titans Of Our Time<BR>4) Tales Of The Bold<BR>5) Living After Midnight (японский бонус на "Condition Red")<BR><BR>да, последний альбом "Battering Ram" еще не слышал - "Союз" лимитированный бонус-трек "The Call" выкинул, поэтому куплю родной.

### Iron Savior - лучшая тройка песен?

Disbeliever 31.10.2004 17:24:
Удивляет постоянное упоминание Тейлз оф зе болд. По-моему далеко не лучшая весчь на ломовом Кондишн ред. Ваще Зилк после ухода Хансена буквально расцвел. Уж насколько меня тянет в сон от первых трех, настолько прет от последних двух.<BR><BR>1.Warrior<BR>2.Condition red<BR>3.Tyranny of steel<BR>4.Protector<BR>5.Starchaser

### Новинки... 2004

metallian 10.11.2004 23:22:
наконец-то я услышал новый Iron Savior "Battering Ram". очень мощный альбом, полностью в стиле "Condition Red" - невероятная энергетика. лохи из "Союза" зря бонус-трек "The Call" выбросили - очень стоящая вещь. а в родной сидюке еще и татушка есть...<BR>давно хотел купить еще одну вещь, да только цена не устраивала - вчера нашел за нормальную сумму: DVD Jeff Scott Soto "Live At The Queen Convention 2003". Если Вы фанат Сото, то этот дивидюк просто необходимо увидеть, а поклонникам Queen он настоятельно рекомендуется. Да, жаль такое нереально увидеть в жизни - Сото замечателен и как вокалист, и как шоумен. А если учесть, что Queen никогда не исполняли живьем "I Want It All" или "The Show Must Go On", то это действо вдвойне заслуживает пристального внимания.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.02.2006 19:02:
Не нашёл я инфы о ELO. Просветите, плиз...<BR>Ну, а если концерт опять будет в каком-нибудь пафосном клубе с билетами от 3000 руб.? Всё равно, по-любому?<BR>Тенденция наблюдается однако...<BR><BR>И продолжим сабжевую тему.<BR>Вышла и предлагается к продаже первая порция лицензионных альбомов IRON SAVIOR.<BR><BR>IRON SAVIOR “Interlude” (1999)<BR>На этот альбом вошли несколько номеров IRON SAVIOR, которые были записаны вживую в августе 1998-го во время выступления группы на крупнейшем хэви-металлическом фестивале во Вселенной - "Wacken Open Air". Помимо собственных номеров IRON SAVIOR на "Interlude" вошла кавер-версия песни JUDAS PRIEST "Desert Plains".<BR><BR>IRON SAVIOR “Dark Assault” (2000)<BR>"Dark Assault" скроен в полном соответствии с требованиями, предъявляемыми к пауэр-металлическим пластинкам: в номерах с этого CD есть скорость, мелодичность, напористость и драйв. Одним словом, именно то, что и позволило "Dark Assault" пройти ОТК ведущих специализированных печатных изданий, и заслужить Знак Качества - что удается отнюдь не каждому альбому, записанному в этом жанре.<BR><BR>IRON SAVIOR “Condition Red” (2002)<BR>На своем четвертом студийном альбоме IRON SAVIOR остаются верны себе - группа использует проверенный временем рецепт, добавляя классические элементы из богатого наследия JUDAS PRIEST в традиционный тевтонский хэви метал, получая на выходе мощный и цельный альбом с такими запоминающимися номерами, как "Protector", "Walls Of Fire" и "Thunderbird".<BR><BR>Напомню, что последний альбом IRON SAVIOR “Battering Ram” (2004) уже выходил в лицензионном версии на Союзе.<BR>"Battering Ram" - пятый альбом Iron Savior и второй без Кая Хансена. Классический немецкий хэви/пауэр высшего качества и модернизированного звучания. Модель музыки группы - это ускоренный вариант JUDAS PRIEST и IRON MAIDEN с более плотным звуковым оформлением.<BR>На подходе ещё два первых альбома.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

steeler 27.02.2006 19:13:
2promoter вопросы: на Dark Assault есть бонус Delivering The Goods ? И сколько трэков на Condition Red - 11 или 13 ? 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.02.2006 19:46:
&lt;на Dark Assault есть бонус Delivering The Goods ?&gt;  -  Есть.<BR><BR>На Condition Red - 11 треков. Обычное издание.<BR>13 - на фирм. ltd.edition, который в коробочке. <BR>

### Новинки от СОЮЗа

steeler 28.02.2006 01:16:
2promoter: Condition Red у меня японский. С тремя бонусами (includes Living After Midnight) Просто было интересно. А вот Dark Assault возьму. Сэнкс. :) 

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 30.05.2007 20:13:
А 4 июня 2007 года выходит - новый студийный альбом звёзд тевтонской металлической сцены - Iron Savior "Megatropolis"!!!<BR><BR>Классический немецкий хэви/пауэр высшего качества и модернизированного звучания. Модель музыки группы - это ускоренный вариант Judas Priest и Iron Maiden с более плотным звуковым оформлением.<BR>Седьмой студийный альбом Iron Savoior адресован всем тем, кто до сих пор тоскует по золотым денькам тевтонского пауэр-метал, пришедшимся на вторую половину позапрошлого десятилетия. В том, что касается текстов, "Megatropolis" преисполнен традиционного для Iron Savior космически-кибернетического футуризма, ну а в том, что касается музыки – верность традициям прямолинейного тевтонского металлизма явно поставлена в Iron Savior во главу угла.<BR>Артем Голев, Alive<BR><BR>!!! Также в продаже:<BR>Весь бэк-каталог Iron Savior<BR><BR>Iron Savior "Unification" (1999)<BR>Нисколько не смущаясь многочисленных сравнений с титанами прошлого, Iron Savior подхватили выпавший было из рук Judas Priest штандарт хэви метал. С помощью своего второго альбома, "Unification" (1998), ВИА п/у Пита Силка и Кая Хансена (Gamma Ray) прочно застолбили себе место в авангарде верных последователей Judas Priest - и, пожалуй, во второй половине 90-х на всей территории Германии Iron Savior в этом не было равных. <BR>Артем Голев, Alive<BR><BR>Iron Savior "Iron Savior" (1997)<BR>Пит Силк, работая над дебютным альбомом IRON SAVIOR, своего совместного проекта с Каем Хансеном (GAMMA RAY, экс-HELLOWEEN) и Томеном Стаухом (BLIND GUARDIAN), и не предполагал, что IRON SAVIOR ждет нечто большее, чем звание очередного студийного проекта с участием звезд немецкой металлической сцены. Однако такие номера, как "Brave New World" или "Watcher In The Sky" оказались именно тем, в чем остро нуждалась немецкая металлическая сцена во второй половине 90-х - и IRON SAVIOR мгновенно были зачислены в элиту жанра. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>Iron Savior "Interlude" (1999)<BR>На мини-альбом "Interlude"(1999) вошли несколько номеров IRON SAVIOR, которые были записаны вживую в августе 1998-го во время выступления группы на крупнейшем хэви-металлическом фестивале во Вселенной - "Wacken Open Air". Помимо собственных номеров IRON SAVIOR на "Interlude" вошла кавер-версия песни JUDAS PRIEST "Desert Plains". <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR><BR>Iron Savior "Dark Assault" (2001)<BR>"Dark Assault" скроен в полном соответствии с требованиями, предъявляемыми к пауэр-металлическим пластинкам: в номерах с этого CD есть скорость, мелодичность, напористость и драйв. Одним словом, именно то, что и позволило "Dark Assault" пройти ОТК ведущих специализированных печатных изданий, и заслужить Знак Качества - что удается отнюдь не каждому альбому, записанному в этом жанре. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>Iron Savior "Condition Red" (2002)<BR>На своем четвертом студийном альбоме IRON SAVIOR остаются верны себе - группа использует проверенный временем рецепт, добавляя классические элементы из богатого наследия JUDAS PRIEST в традиционный тевтонский хэви метал, получая на выходе мощный и цельный альбом с такими запоминающимися номерами, как "Protector", "Walls Of Fire" и "Thunderbird". <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>Iron Savior "Battering Ram" (2004)<BR>"Battering Ram" - пятый альбом Iron Savior и второй без Кая Хансена. Классический немецкий хэви/пауэр высшего качества и модернизированного звучания. Модель музыки группы - это ускоренный вариант JUDAS PRIEST и IRON MAIDEN с более плотным звуковым оформлением.<BR><BR>Подробнее - <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### Новинки 2007

THOR 11.11.2007 13:44:
Кому интересно:<BR><BR>John Macaluso Union Radio - The Radio Waves Goodbye<BR><BR>Line-up:<BR><BR>John Macaluso - Drums (ex-Mullmuzzler, MCM, Chris Caffery, ex-Riot, Holy Mother, ex-TNT (Nor), Masterlast, Powermad,ex- Yngwie J. Malmsteen, Ark, Starbreaker)<BR><BR>Session:<BR>James LaBrie - Vocals (Mullmuzzler, Frameshift, Dream Theater)<BR>Vitalij Kuprij - Keyboards/Piano (Artension, ex-Ring of Fire, Promised Land, ex-Adagio (Fra), Mark Boals, Francesco Fareri (Guest))<BR>Ze Gray - Bass<BR>Alex Rastopskin - Lead Guitars<BR>Don Chaffin - Vocals (Empyreon)<BR>Dimuti - Keyboards/Rhythm Guitars <BR>Mike Dimeo - Vocals (Masterplan, Riot, The Lizards)<BR>Adrian Holtz - Vocals<BR>Donna Macaluso - Backing Vocals<BR>Laura Macaluso - Backing Vocals<BR>Kristen Drewes - Backing Vocals<BR>Larry Meyeer - Bass/Guitars<BR>Robert Katrikh - Guitars<BR>Chris Caffery - Guitars (Savatage, Metalium (Ger), Trans-Siberian Orchestra, John West, Doctor Butcher, Circle II Circle, Eidolon, Sun Red Sun)<BR>Derrik Weiland - Piano<BR>Marco Sfogli - Guitars/Bazuki (Mullmuzzler)<BR>Dave Eggar - Chello<BR>Suzy - Vocals<BR>Jack Frost - Lead Guitar (Seven Witches, Speeed, Bird of Prey, Marshall Law, Savatage, The Bronx Casket Co., Metalium (Ger), Frost Bite, Jack Frost (US))<BR>Marty Mallinger - Keyboards<BR>Randy Coven - Bass (MCM, Riot, X-Mas Project, Yngwie J. Malmsteen, Holy Mother, C.P.R., Ark)<BR>Jimmy "Charlie Chan" Halperin - Horns<BR>Alex Masi - Lead Guitar (Condition Red, Dark Lord, MCM)<BR>Dina - Vocals<BR>Shelly - Vocals<BR>Kristen Drewes - Flute<BR><BR><BR>Tracklist:<BR><BR>1. Soul in Your Mind 05:44 <BR>2. Mother Illusion 05:28 <BR>3. The Prayer Pill 05:36 <BR>4. Dissolved 05:07 <BR>5. Gates To Bridges 04:09 <BR>6. Shimmering Grey 04:46 <BR>7. T-34 07:32 <BR>8. Staring Pain 04:18 <BR>9. Pretzel 04:08 <BR>10. Yesterday I'll Understand 04:32 <BR>11. The Six Foot Under Happy Man 03:05 <BR>12. Things You Should Not Know 05:18 <BR>13. Away With Words 05:47<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/4049541" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/4049541</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

папа Хэлл 29.06.2009 13:04:
Винил <BR>Helloween <BR>Dr. Stein – 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>I want out - 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>LIve In UK - 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>Kids of the century - 10 дюймов, пампкинпак (передняя часть обложки раскрывается в две стороны), европа - 600 руб. <BR><BR>Компакты <BR>Фирма <BR><BR>Helloween <BR>Keepers of 7 keys- the legacy. World tour 05/06 – Live on 3 continents – 2 CD+2DVD, Европа, лимитед эдишен, дигипак – 800 руб. <BR>Keeper of the 7 keys. Part 1 - USA, первый пресс. - 500 руб <BR>Gambling with the devil - Japan, DIGI+1 bonus. ЗАПЕЧАТАННЫЙ! - 700 руб. <BR>Treasure chest – 2 СД, Япония, 1ый пресс в картонной обложке и толстой коробке – 850 руб <BR>The time of the oath - UK, лимитированной издание с плакатом и в картонном слипкейсе - 550 руб. <BR><BR>Gamma Ray <BR>- Blast from the past - 2 CD DIGI, EU - 650 руб. <BR>- POWER OF METAL - 2 CD , Europe, 1ый пресс в толстой коробке - 650 руб. (Melodic metal tour: Gamma Ray - 10 song, Helicon - 2 song, Rage - 12 song, Conception - 4 song) <BR><BR>Michael Kiske - Past from the different ways - Japan+1 bonus - 700 руб. <BR><BR>Pink Cream 69 - s\t, Europe - 500 руб. <BR><BR>Tribuzy - execution - Japan, 1 bonus - 750 руб. (Guests: Kiske, Grapow, Scheepers, Sinner, Dikkinson) <BR><BR>X Wild - Monster effect - Europe – 600 руб. (проект экс-музыкантов Running wild, Stefan schwarzman) <BR><BR>METAL1 – сборник (Helloween, Dokken, Gamma Ray, Angra, Blind guardian, Accept, Stratovarius, Rage, Gary Moore, Paul Rogers, Metal Church, Impellitteri, Viper) <BR>+ PURE METAL SAMPLER VOL.2 (feat special DJ TED BULLET (Thunderhead, Stratovarius, Wolfsbane, Tyketto, Running wild, Stratovarius, Conception, Attack, Morgana Lefay, Zar, Mind Odyssey, Angara) <BR>+ PURE METAL SAMPLER CLUB MEMBERS EDIT VOL.2 (3" CD в длинном конверте - Glory, Nation, Subway, Impellittery) <BR>+PURE METAL SAMPLER CLUB MEMBERS EDIT VOL.3 (3" CD в длинном конверте - Impellitteri, Mennen, Rough Silk, Swedish erotica, Freak Kitchen, Dead bang, Sanvoisen, Aces high) <BR>все Япония - вместе 700 руб. <BR><BR>DVD <BR>Metallic Emotions - IROND, сборник клипов - 150 руб. <BR><BR>Нефирменные CD (цена договорная (очень невысокая) <BR><BR>Helloween <BR>- Better then raw <BR>- Metal Jukebox (с японским бонусом) <BR><BR>Keepers of Jericho – Tribute to Helloween + DVD Pumpkin Video <BR><BR>Gamma Ray - Blast from the past – 2 CD c бонусом Silence <BR><BR>Iron Savior <BR>- Interlude+Coming home – MofR с буклетом <BR>- Unification <BR>- Dark Assault <BR>- Condition red – 2 бонуса +полный буклет <BR><BR>Roland Grapow - 4 seasons of life <BR><BR>Timo Kotipelto - waiting for the down (полный буклет) <BR><BR>Ayreon - flight of the migrator  <BR><BR>Tribuzy - Execution (полный буклет) <BR><BR>Heavenly - Coming from the sky <BR><BR>Freedom Call <BR>- stairway to fairyland <BR>- crystal Empire <BR>- Taragon - 5 треков, c японского издания. <BR><BR>Blind Guardian (Monsters of rock, с буклетами)  <BR>- Batalions of fear+EP Mirror, mirror <BR>- Folow the blind+EP Bright eyes <BR>- Tales from the twilight world+EP A Past and the future secret<BR><BR>dark-ride собакоу яндекс дот ру

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 02.08.2009 16:25:
Лицензия (100 руб.):<BR>Affair - No Substitute (2002)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds (2005)<BR>Arthemis - The Damned Ship (2002)<BR>Benny Jansson - Save The World (2002)<BR>Burning Rain (1999) (с Дуги Олдриджем из Whitesnake)<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn (2000) (с Дуги Олдриджем из Whitesnake)<BR>Condition Red (2003) (с Алексом Мази)<BR>Demons And Wizards - Touched by the Crimson King (2005)<BR>DivineFire - Hero (2005) (ударник из Am I Blood)<BR>Dogface - Unleashed (2000)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance (2002)<BR>E-Force - Evil Forces (2003)<BR>Empire - Raven Ride (2006)<BR>Eternal Flame - King Of The King (2002)<BR>Excalion - Primal Exhale (2005)<BR>Fires Of Babylon (2008) (на вокале Роб Рок)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam (1986) (переиздание с бонус-треками)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky (2003)<BR>JK Northrup - Play It On 11 (Best Of) (2002)<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Divine (2004) (бывший гитарист Europe)<BR>Labyrinth - No Limits (1995) (переиздание с 2 бонус-треками)<BR>Labyrinth - Freeman (2005)<BR>Lunatica - Fables And Dreams (2004)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (2006)<BR>Manowar - Warriors Of The World (2002)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (2002) (вокалист Ингви Мальмстина и Royal Hunt)<BR>MCM - Ritual Factory (2004) (с Алексом Мази)<BR>Myon - Ghost In Paradise (2002)<BR>Nanowar - Other Bands Play, Nanowar Gay! (2006)<BR>Odyssea - Tears In Floods (2004) (гитарист Labyrinth)<BR>Perfect World (2003) (на вокале Келли Хансен)<BR>Phenomena - PsychoFantasy (2006)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (2000) (гитарист HammerFall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (2006)<BR>Redkey - Rage Of Fire (2007) (на вокале Томас Реттке из Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger (1987)<BR>Running Wild - Port Royal (1988)<BR>Russell Allen's Atomic Soul (2005) (вокалист Symphony X)<BR>Stream - Nothing Is Sacred (1998)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2001)<BR>Threshold - Extinct Instinct (1997)<BR>Thunder - Shooting At The Sun (2003)<BR>Time Requiem (2002) (ex-Majestic)<BR>TNT - New Religion (2004)<BR>Unchained (2005)<BR>Vampiria - Wicked Charm (2002)<BR>Victory - Fuel To The Fire (2006) (сборник с перезаписанными вещами)<BR>Warning SF - Aftermath (2002)<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise (2002)<BR>Zar - Hard To The Beat (2003)<BR>+<BR>Blackomore's Night - Past Times With Good Company (2CD) - 150 руб.<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP) - 50 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

roman1 13.10.2009 01:16:
Продаю В Москве<BR><BR>Лицензия (по 100руб):<BR>Mystic Prophecy "Satanic Curses" 2008 (Mazzar)<BR>Circus Maximus " The 1 Chapter" 2005 (Irond)<BR>Seven Witches "Year Of The Witch" 2004 (Soyuz)<BR>Powerquest "Neverworld" 2004 (CD-Maximum)<BR>Stan Bush "Language Of The Heart" 2001 (CD-Maxumum)<BR>Theatre Of Tragedy "Storm" 2006 (CD-Maximum)<BR>Skew Siskin "Album Of The Year" 2003 (CD-Maximum)<BR><BR>Пиратка:<BR>Forcefield IV "Let The Wild Run Free" 1990-60p<BR>Headhunter "A Bizarre Gardening Accident" 1992-60р<BR>Railway "Railway" 1984-60р<BR>Railway "II"1985-60p<BR>Holy Moses "World Chaos" 1990-60р<BR>Tad Morose "Matters Of The Dark"2002-30р<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" 2003-30p<BR>Gillan "Mr. Univers" 1979-60p<BR>Gillan "Glory Road" 1980-60p<BR>Gillan "Future Shock" 1981-60р<BR>Gillan "Magic" 1982-60р<BR>Mogg/Way "Edge Of The World" 1997-60р Mogg/Way "Chocolate Box" 1999-60р<BR>Pat Benatar "Live From Earth/ Wide Awake In Dreamland" 1983/1988-80р (2 CD)<BR>Gotthard "G" 1995-40p<BR>War And Peace "Light At The Of The Tunnel" 2001-30p<BR>Dio "Last In Line" 1984-40p<BR>Dio "Killing The Dragon" 2002-40p<BR>Overkill "Horrorscope" 1991-40p<BR>Talisman "Life" 1995-60p<BR>Grave Digger " The Reaper" 1993-40p<BR>Grave Digger " Heart Of Darkness" 1995-40p<BR>Grave Digger "Tunes Of War" 1996-40p<BR>Grave Digger "Knights Of The Cross" 1998-40p<BR>Iron Savior "Iron Savior" 1997-40p<BR>Iron Savior "Unification" 1999-40p<BR>Iron Savior "Dark Assault" 2000-60p<BR>Iron Savior "Condition Red" 2002-60p<BR>Anathema "A Fine Day To Exit"-40p<BR>Anathema "A Natural Disaster"-60p<BR>Shadow Gallery "Legacy" 2001-60p<BR>Accept "Restless And Wild" 1982-40p<BR>Accept "Metal Heart" 1985-40p<BR>Accept "Russian Roulette" 1986-40p<BR>UDO "Timebomb" 1991-40p<BR>Helloween" Better Than Raw" 1998-60p<BR>Trance "Victory" 1985-60p<BR>Tyran' Pace "Long LIve Metal/Watching You" 1985/1986-60p<BR>Lita Ford "The Best" 1992-40p<BR>Liv Kristine "Enter My Religion" 2006-60p<BR>Диски по 60р. все с книжками.<BR>Писать на roman8916@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

John DS Sinterson 13.11.2009 19:56:
Ну, вот и я докатился до продажи говнЯшков )) Преимущественно лицензия. Состояние «как новые», за искл. тех, где указано.<BR><BR>Фирма:<BR>Rage – 1995 – «Black In Mind» (GUN Records) Remastered’2006 – 400р.<BR><BR>Лицензия:<BR>Helloween – 2000 – «The Dark Ride» (Irond) – 80р. (несколько мелких царапок, на звучания не влияют)<BR>Helloween – 2003 – «Rabbit Don't Come Easy» (Irond) – 100р. (с автографом Саши Генстера на обложке)<BR>Helloween – 2005 – «Keeper of the Seven Keys - The Legacy» (СОЮЗ) 2CD digipack – 150р.<BR>Helloween – 2007 – «Gambling With the Devil» (СОЮЗ) – 100р.<BR><BR>Iron Savior – 1997 – «Iron Savior» (СОЮЗ) – 100р.<BR>Iron Savior – 1999 - «Interlude» (СОЮЗ) – 100р.<BR>Iron Savior – 1999 – «Unification» (СОЮЗ) – 100р.<BR>Iron Savior – 2002 – «Condition Red» (СОЮЗ) – 100р.<BR><BR>Nightwish – 2007 – «Dark Passion Play» (Fono) – 150р.<BR><BR><BR>Royal Hunt – 1992 – «Land of the Broken Hearts» (AMG) ltd digipack edition – 120р.<BR>Royal Hunt – 1993 – «Clown in the Mirror» (AMG) ltd digipack edition – 120р.<BR>Royal Hunt – 1995 – «Moving Target» (AMG) ltd digipack edition – 120р.<BR>Royal Hunt – 1997 – «Paradox» (AMG) ltd digipack edition – 120р.<BR>Royal Hunt – 1999 – «Fear» (AMG) ltd digipack edition – 120р.<BR>Royal Hunt – 2001 – «The Mission» (AMG) ltd digipack edition – 120р.<BR>Все дигипаки Royal Hunt отдам за 660р.<BR><BR>Писать на sinterson@bk.ru<BR><BR><BR>Да, в Москве

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

John DS Sinterson 20.11.2009 21:08:
Список обновился. Москва. sinterson@bk.ru<BR><BR>Фирма:<BR>Rage – 1995 – «Black In Mind» (GUN Records) Remastered’2006 – 400р.<BR>Blind Guardian – 1995 – «Imagination from the Other Side» (Virgin) Не-Remastered – 400р.<BR><BR>Лицензия:<BR>Helloween – 2000 – «The Dark Ride» (Irond) – 80р. (полный буклет. Несколько мелких царапок, на звучание не влияют)<BR>Helloween – 2007 – «Gambling With the Devil» (СОЮЗ) – 100р.<BR><BR>Iron Savior – 1997 – «Iron Savior» (СОЮЗ) – 100р.<BR>Iron Savior – 1999 - «Interlude» (СОЮЗ) – 100р.<BR>Iron Savior – 1999 – «Unification» (СОЮЗ) – 100р.<BR>Iron Savior – 2002 – «Condition Red» (СОЮЗ) – 100р.<BR><BR>Nightwish – 2007 – «Dark Passion Play» (Fono) – 150р.<BR><BR><BR>Royal Hunt – 1992 – «Land of the Broken Hearts» (AMG) ltd digipack edition – 120р.<BR>Royal Hunt – 1993 – «Clown in the Mirror» (AMG) ltd digipack edition – 120р.<BR>Royal Hunt – 1995 – «Moving Target» (AMG) ltd digipack edition – 120р.<BR>Royal Hunt – 1997 – «Paradox» (AMG) ltd digipack edition – 120р.<BR>Royal Hunt – 2001 – «The Mission» (AMG) ltd digipack edition – 120р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.12.2009 01:16:
agent steel "order of the illuminati" digi<BR>angra "hunters and prey" <BR>bassinvaders "hellbassbeaters" <BR>cans "beyond the gates" <BR>cellador "enter of deception" <BR>centurion "hyper martyrium" <BR>centurion "non plus ultra" <BR>chris caffery "faces" 2cd digi<BR>chris caffery "music man"digi<BR>doctor butcher "doctor butcher" 2cd digi<BR>dungeon "one step beyond" cd/dvd<BR>dyslesia "who dares wins" <BR>eddie ojeda "axes 2 axes" 2cd digi<BR>final breath "mind explosion" <BR>gianluca galli "back home" <BR>halford "crucible" <BR>heed "the call" <BR>hellfueled "volume one" <BR>iced earth "horror show" digi<BR>invocator "through the flash to the soul"digi<BR>iron savior "condition red" <BR>jon oliva's pain "straight-jacket memoirs" <BR>karelia "usual tragedy" digi<BR>kayser "frame the world... hang it on the wall"digi<BR>killing machine "metalmorphosis" <BR>kotipelto "serenity" digi<BR>kotipelto "waiting for the dawn" digi<BR>labyrinth "labyrinth" <BR>labyrinth "timeless crime" <BR>lanfear "the art effect" <BR>lanvall "melolydian garden" <BR>luca turilli "prophet of the last eclipse" digi<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box<BR>onward "reawaken" <BR>paradox "collision course" <BR>persuader "evolution purgatory" <BR>perzonal war "faces" <BR>perzonal war "faces" <BR>phaze i "phaze i"digi<BR>platitude "secrets of life" digi<BR>raza de odio "la nueva alarma" <BR>rebellion "the clans are marching" digi<BR>rosae crucis "worms of the earth" digi<BR>royal hunt "eye witness"digi<BR>savage circus "dreamland manor" digi<BR>seven witches "xiled to infinity and one" <BR>squealer a.d. "confrontation street" digi<BR>steel prophet "book of the dead" <BR>tad morose "reflections" <BR>the defaced "anomaly" <BR>the fallen "front towards enemy" <BR>the ring "tales from midgard" <BR>thunderbolt "love and destruction" <BR>unchained "unchained" <BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd<BR>v/a "spacewalk - a salute to ace frehley" <BR>voivod "katorz" <BR>warmen "beyond abilities" <BR>whiplash "messages in blood" <BR>witchery "don't fear the reaper"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 06.02.2010 12:47:
Новое (контакт - e5150invader@gmail.com)<BR><BR>Фирма:<BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 300<BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 300<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 600<BR>Nocternity - Onyx 600<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 600<BR>Sect - WWIII 200<BR>Sodom - Persecution Mania 450<BR>Sodom - Agent Orange 450<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 300<BR>+<BR>Old Wainds - Здесь Никогда Не Сходят Снега... (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence)<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti)<BR>Old Wainds / Навь - We Are The North... (Miriquidi)<BR>По желанию владельца эти 8 дисков продаются ТОЛЬКО вместе, их стоимость - 3200 рублей.<BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1500 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 3000 рублей<BR><BR>Лицензия:<BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:11:
Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Amorphis - The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil <BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Asphyx - The Rack <BR>Asphyx - Last One On Earth <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 150 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 200 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Epicus Doomicus Metallicus (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Nightfall (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Ancient Dreams (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Tales Of Creation (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Candlemass <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs 150 <BR>Celtic Frost - To Mega Therion <BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium <BR>Celtic Frost - Vanity / Nemesis<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 200 <BR>Comatose Vigil - Narcosis 150 <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2006) <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 200 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 200 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation <BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) 150 <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Majesty - Doomsday Machine <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 200 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Nocturnus - The Key <BR>Nocturnus - Thresholds <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Protector - Welcome To Fire <BR>Puissance - Grace Of God <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Sentenced - Shadows Of The Past <BR>Sentenced - North From Here <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
+<BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:45:
Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Death Or Glory <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

roman1 20.04.2010 12:43:
Продаю В Москве<BR><BR>Лицензия (по 100руб):<BR>Circus Maximus " The 1 Chapter" 2005 (Irond)<BR>Skew Siskin "Album Of The Year" 2003 (CD-Maximum)<BR><BR>Пиратка:<BR>Forcefield IV "Let The Wild Run Free" 1990-50p<BR>Headhunter "A Bizarre Gardening Accident" 1992-50р<BR>Railway "Railway" 1984-50р<BR>Railway "II"1985-50p<BR>Holy Moses "World Chaos" 1990-50р<BR>Tad Morose "Matters Of The Dark"2002-30р<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" 2003-30p<BR>Gillan "Mr. Univers" 1979-50p<BR>Gillan "Glory Road" 1980-50p<BR>Gillan "Future Shock" 1981-50р<BR>Gillan "Magic" 1982-50р<BR>Pat Benatar "Live From Earth/ Wide Awake In Dreamland" 1983/1988-50р (2 CD)<BR>War And Peace "Light At The Of The Tunnel" 2001-30p<BR>Dio "Last In Line" 1984-30p<BR>Dio "Killing The Dragon" 2002-30p<BR>Overkill "Horrorscope" 1991-30p<BR>Talisman "Life" 1995-50p<BR>Grave Digger " The Reaper" 1993-30p<BR>Grave Digger " Heart Of Darkness" 1995-30p<BR>Grave Digger "Tunes Of War" 1996-30p<BR>Grave Digger "Knights Of The Cross" 1998-30p<BR>Iron Savior "Iron Savior" 1997-30p<BR>Iron Savior "Unification" 1999-30p<BR>Iron Savior "Dark Assault" 2000-50p<BR>Iron Savior "Condition Red" 2002-50p<BR>Anathema "A Fine Day To Exit"-30p<BR>Anathema "A Natural Disaster"-50p<BR>Shadow Gallery "Legacy" 2001-50p<BR>Accept "Restless And Wild" 1982-30p<BR>Accept "Metal Heart" 1985-30p<BR>Accept "Russian Roulette" 1986-30p<BR>UDO "Timebomb" 1991-30p<BR>Helloween" Better Than Raw" 1998-50p<BR>Trance "Victory" 1985-50p<BR>Tyran' Pace "Long LIve Metal/Watching You" 1985/1986-50p<BR>Lita Ford "The Best" 1992-30p<BR>Liv Kristine "Enter My Religion" 2006-50p<BR>Mogg/Way "Edge Of The World" 1997-50р<BR>Mogg/Way "Chocolate Box" 1999-50р<BR><BR>Диски по 50р. все с буклетами.<BR><BR>Писать на roman8916@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:40:
Продолжение:<BR><BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 20.05.2010 09:16:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 15 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 25 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100<BR>Vorphalack - Lullbies Of A Vampire 100<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.05.2010 10:43:
Также доступны:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100<BR>Vorphalack - Lullbies Of A Vampire 100<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:42:
продаются диски - лицензионные и пиратка с буклетом. цена каждого диска - 100 рублей. двойные и дигипаки - 150 рублей. сингл Edguy - 50 рублей.<BR>контакт - 8-903-5183544 или angra55t@yahoo.com<BR><BR>CD-Maximum:<BR>Affair - No Substitute (басист Bonfire)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Arthemis - The Damned Ship<BR>Burning Rain - s/t<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn<BR>Condition Red - II<BR>Crush 40 - s/t (вокалист Axel Rudi Pell)<BR>Dark Moor - Beyond Light And Darkness<BR>Dionysus - Sign Of Truth (вокалист Luca Turilli)<BR>Dionysus - Anima Mundi (вокалист Luca Turilli)<BR>DogFace - Unleashed (вокалист At Vance)<BR>Doro - Classic Diamonds / Let Love Rain On Me (дигипак)<BR>Doro - For Love And Friendship / We're Like Thunder<BR>Doro - Warrior Soul (дигипак)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance<BR>E-Force - Evil Forces (музыканты Voivod)<BR>Enzign - Cast The First Stone (музыканты Ten)<BR>Evidence One - Critisize The Truth (бывший вокалист Domain)<BR>Harem Scarem - The Early Years<BR>Hess - Just Another Day (вокалист Harem Scarem)<BR>Hodson - This Strange World (музыканты Ten)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky<BR>JK Northrup - Play It On 11<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Drive (бывший гитарист Europe)<BR>Last Autumn's Dream - s/t (бывший гитарист Fair Warning)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (бывший вокалист Yngwie Malmsteen)<BR>Myon - Ghost In Paradise<BR>Odyssea - Tears In Floods (гитарист Labyrinth)<BR>Opus Atlantica - s/t<BR>Perfect World - s/t (бывший вокалист Hurricane, Unruly Child)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (гитарист Hammerfall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (вокалист Powergod)<BR>Pulse - s/t<BR>Pulse - Worlds Apart<BR>Reb Beach - Masquerade (гитарист Winger, Whitesnake)<BR>Shaman - Reason (музыканты Angra)<BR>Silent Voices - Infernal<BR>Silver - Addiction (вокалист Michael Schenker Group)<BR>Silver Seraph<BR>Stream - Nothing Is Sacred (бывший вокалист Giuffria)<BR>Thunder - Shooting At The Sun<BR>Time Requiem - s/t (бывший клавишник Majestic)<BR>TNT - My Religion<BR>Virtuosity - Secret Visions<BR>Virtuosity - Northern Twilight Symphony<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise<BR>Zillion - s/t (басист Grave Digger)<BR>Рогатые Трупоеды - Девки, секс и трупный яд<BR><BR>Irond:<BR>Alex Masi - In The Name Of Mozart<BR>Benny Jansson - Save The World<BR>Chris Poland - Return To Metalopolis (бывший гитарист Megadeth)<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Last Autumn's Dream - s/t<BR>Labyrinth - No Limits<BR>Labyrinth - Freeman<BR>Manowar - Warriors Of The World<BR>The Trophy - The Sign Of Life (бывший вокалист Jaded Heart)<BR>Victory - Fuel To The Fire<BR><BR>AMG:<BR>Duke - Escape From Reality (бывший вокалист Scanner)<BR>Eternal Flame - King Of The King<BR>Powergod - Bleed For The Gods (That's Metal - Lesson 1) (бывший гитарист Sodom)<BR>Powergod - Nemesis (бывший гитарист Sodom)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2 экземпляра) (бывший гитарист Sodom)<BR>Zar - Hard To The Beat<BR><BR>Soyuz:<BR>Angra - Rebirth<BR>Angra - Temple Of Shadows<BR>Axel Rudi Pell - Shadow Zone<BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads III<BR>Axel Rudi Pell - Diamonds Unlocked<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD)<BR>Cans - Beyond The Gates (вокалист Hammerfall)<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King (музыканты Blind Guardian, Iced Earth)<BR>Redkey - Rage Of Fire (музыканты Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Russel Allen's Atomic Soul - s/t (вокалист Symphony X)<BR><BR>Fono:<BR>Consortium Project - III (бывший вокалист Vengenace, Elegy)<BR><BR>Mystic Empire:<BR>Altaria - The Fallen Empire<BR>Divinefire - Hero<BR>Empire - Raven Ride<BR>Excalion - Primal Exhale<BR>Millenium - Jericho<BR>Phenomena - PsychoFantasy<BR>Unchained - s/t<BR>Vampiria - Wicked Charm<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.10.2010 11:22:
Продаются фирм.компакт-диски, <B>в Москве</B>.<BR>По вопросам приобретения пишите, пожалуйста, только на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>ALASTIS "The Other Side" (Magic Art Publishing 1997/Century Media Records 1997 <B>orig press</B>) -300 руб.<BR>GEHENNA - Malice (Our Third Spell)(1996) Cacophonous Records, <B>1 пресс</B> -400<BR>OXIPLEGATZ - Worlds and Worlds (1996) Fairytale Records, <B>1 пресс</B> -450<BR>OXIPLEGATZ - Sidereal Journey (1998) Fairytale Records/Season of Mist distribution, <B>1 пресс</B> (digipack) -450<BR>-или оба за 800 р.<BR><BR>ACCURSED -1995 “Meditation Among the Tombs” / Visceral (<B>1ST press, rare!</B>) -700<BR>COLOR TRIP -1994 “Groundlevelsextype” / Armageddon -350<BR>DET HEDENSKE FOLK/ABYSSIC HATE - "United by Heathen Blood" (<B>orig press!</B>) / Bloodless Creations -650<BR>IMMORTAL -1992 "Diabolical fullmoon mysticism" / Osmose (<B>re-release 2007</B>) -280 <BR>TORQUE -1996 “S/t” / Mascot -350<BR><BR>BORKNAGAR -1997 “The Olden Domain” / Black Metal Attack (бразильское издание) -200<BR>BORKNAGAR -2004 “Epic” / Century Media USA -300<BR>HYPOCRISY -2007 “Virus” / Scarecrow -200<BR><BR>HOLY MOSES "Strength, Power, Will, Passion" (2005) - <B>digipack, limited edition + poster + bonus track</B> (диск запечатан) / Armagedon Music -400<BR>KREATOR "Hordes of Chaos" (2009) / SPV/Steamhammer -300 <BR>V/A NUCLEAR BLAST 100 (1993) - компиляция, сотый релиз N.Blast, <B>orig press</B> (NB 100-2 / SPV 55-140762) / Nuclear Blast Germany -300<BR><BR>CREMATORY - 1994 "Just Dreaming" / Massacre (<B>orig press</B>) -400<BR>CREMATORY -1997 “Awake” (<B>orig press</B>) / Nuclear Blast -350<BR>MY DYING BRIDE -1992 "As the Flower Withers" / Peaceville (slipcase, (p)+ © 2001) -350  <BR>MY DYING BRIDE -1995 "Trinity" / Peaceville (slipcase, (p)+ © 2001) -350<BR>MY DYING BRIDE -1999 "The Light at the End of the World" / Peaceville (slipcase, (p)+ © 2000) -350<BR>MY DYING BRIDE -2001 "The Dreadful Hours" (<B>digipack</B> / Peaceville (<B>orig press</B>) -400<BR>TIAMAT -1997 "A Deeper Kind of Slumber" / Century Media Germany -380<BR>TIAMAT -1999 "Skeleton Skeletron" / Century Media Germany -380<BR><BR>ARCH ENEMY -1998 “Stigmata” / Century Media-USA -350<BR>ARCH ENEMY -1999 “Burning Bridges” / Century Media -350<BR>BOLT THROWER -1991 "Warmaster" / Earache UK (<B>re-release 1998 + bonus</B>) -300<BR>BON JOVI -1992 “Keep the Faith” / Polygram/Nippon-Japan (<B>без OBI</B>) -350<BR>DARKSEED -2005 “Ultimate Darkness”(<B>2CD</B>) / Massacre -400<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW -1998 “Vilda mannu” / Spinefarm (<B>orig press</B>) -400<BR>EXOTO -1995 “Thousand Dreams Ago” / Black Mark -350<BR>GALACTIC COWBOYS -1993 “Space in Your Face” / MCA/Victor-Japan (<B>без OBI</B>) -270<BR>IRON SAVIOR -2002 “Condition Red” / Noise (<B>box + poster</B>) -370<BR>LACRIMOSA -2001 “Fassade” / Nuclear Blast -350<BR>LACRIMOSA -2003 “Echoes” / Nuclear Blast (<B>digipack</B>) -370<BR>MEATHOOK SEED -1993 “Embedded” / Toy’s Factory-Japan (<B>orig 1993 press, без OBI</B>) -400<BR><BR>Полный список (общий список наличия, включая все новинки - в 1-м посте) предлагаемых на продажу дисков можно посмотреть тут - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### IRON SAVIOR в Москве (14 апреля 2012)

Headcrusher 05.04.2012 14:32:
<B>Пит Зилк</B> стал заметной фигурой в немецком <B>power metal </B>задолго до того как создал собственную группу <B>IRON SAVIOR</B>. Он родился в Гамбурге и на рубеже 70-х и 80-х годов играл в группе под названием <B>GENTRY</B>, другим участником которой был <B>Кай Хансен </B>(<B>HELLOWEEN</B>, <B>GAMMA RAY</B>), затем жил в США, а вернувшись в 1990 году в Германия, начал работать звукоинженером. Все альбомы <B>BLIND GUARDIAN </B>1990-х годов, многие альбомы <B>GAMMA RAY</B>, <B>GRAVE DIGGER</B>, <B>PARAGON</B>, <B>PERSUADER </B>и еще множества групп были записаны при его непосредственном участии в качестве звукоинженера, на многих релизах он также осуществлял сведение, мастеринг, исполнял партии гитары и бэк вокала.<BR><BR>В 1997 году<B> Пит Зилк</B>, <B>Кай Хансен </B>и <B>Томен Стаух </B>(ex-<B>BLIND GUARDIAN</B>) дали старт новому проекту, который получил название <B>IRON SAVIOR</B>. В одноименном альбоме рассказывалось о космическом корабле, запущенном погибшей цивилизацией Атлантиды, музыкально был представлен блестящий <B>speed power metal </B>с высоким, порой грубоватым вокалом, отменными соло и интересными композиционными находками. Следом вышел <B>"Unification"</B>, на котором <B>Хансен </B>исполнил партии вокала в двух композициях, да и в целом диск был очень похож по стилистике на <B>GAMMA RAY</B>. На третьем альбоме коллектива, <B>"Dark Assault"</B>, помимо <B>Хансена </B>появляется гитарист<B> Пизель Кюстнер</B>. Собственно, сам Хансен после выхода этой пластинки из группы ушел, а <B>IRON SAVIOR</B> вскоре выпустили замечательный <B>"Condition Red"</B>, который был очень тепло встречен.<BR><BR>С концертами у коллектива всегда было достаточно сложно. Музыканты <B>IRON SAVIOR </B>всегда участвовали в других проектах: <B>LACRIMOSA</B>, <B>MASTERPLAN</B>, <B>SAVAGE CIRCUS</B>, <B>Пит Зилк </B>много работал в своей студии. За весь период 2000-х группа дала немногим более двух десятков концертов. В 2004-м году вышел <B>"Battering Ram"</B>, на котором <B>Зилк </B>решил закончить традицию концептуальных альбомов и посвятил кораблю <B>"Железный спаситель"</B> только несколько песен. Мрачный и жесткий <B>"Megatropolis"</B> вышел спустя три года. В конце 2007 года были анонсированы два концерта в США на грядущий год, вслед за этим последовало длительное молчание, полное отсутствие новостей от коллектива, перспектива распада стала казаться вполне реальной. Однако в сентябре прошлого года стало известно, что группа подписалась на <B>AFM RECORDS</B>, затем  был анонсирован трек-лист предстоящего релиза и появился видеоклип, в котором подробно был запечатлен творческий процесс в студии. Седьмой альбом <B>IRON SAVIOR </B><B>"The Landing"</B> вышел в ноябре 2011 года, блестящий эпичный материал с отличными мелодиями вызвал весьма положительную реакцию. Вскоре <B>Пит Зилк </B>заявил о своем выходе из <B>SAVAGE CIRCUS</B>, связанном с желанием сконцентрироваться на работе с <B>IRON SAVIOR</B>, снова заработал сайт коллектива, в разделе <B>"DATES"</B> которого на этот год заявлены пять дат, при этом первыми фигурируют концерты <B>13</B> и <B>14 апреля </B>в <B>Санкт-Петербурге </B>и в <B>Москве</B>. Это будут первые концерты коллектива за последние четыре года, а песни с нового альбома еще нигде до этого не исполнялись. Помимо <B>Пита Зилка </B>мы увидим на сцене гитариста <B>Пизеля Кюстнера</B>, ударника <B>Томаса Нака </B>(ex-<B>GAMMA RAY</B>, ex-<B>SAVAGE CIRCUS</B>), а за бас будет ответственным  вернувшийся в коллектив <B>Ян-Сорен Эккерт </B>(<B>MASTERPLAN</B>). В общем, большое событие предстоит в стане поклонников <B>power metal</B>.<BR><BR>Московский концерт коллектива пройдет в клубе<B> "Plan B"</B>. Его откроет московская группа <B>SHADOW HOST</B>, недавно выпустившая свой четвертый альбом <B>"Bringer of Revenge"</B> .

### Хансен покидает Iron Savior

Гвоздев 11.04.2017 12:02:
Ёба, я послушал Unification, Condition Red и сейчас слушаю Megatropolis... И несколько в замешательстве: как можно из альбома в альбом одно и то же играть?! настолько шаблонное "творчество" -- это ж пиздец. Даже у Hammerfall того же временного периода есть отличия в альбомах. Признаюсь, дальше слушать особого желания нет. Ну совершенно всё какое-то одинаковое. Это какая-то беда. 

### Хансен покидает Iron Savior

Гвоздев 11.04.2017 17:07:
Ну я вот только что еще разок Condition Red переслушал: он динамичный и напористый, я согласен, но пиздец как затянут. Нахера такую длительность дикую в 61 минуту делать для скоростного спид-метала?

