# Eternal Sick



## Дискография

### "Hobbit Monster Man" 1997, Thrash

1. Hobbit Monster Man
2. Dancing Kayot
3. Leatal Way
4. Alkogolichka
5. K.V.D.
6. Кобыла
7. Black  Alladin
8. Song of Embrion
9. Юрич,Баня of Death
10. Marongo Degetal
11. Sevet

### "BEYOND..." 1999, Thrash

1. Beyond...
2. This Death for You
3. You Open Face
4. Song of Love

### "ПЕРЕДОЗА" 2000, Thrash

1. Передоза
2. Чипполино  is not Death
3. Wellcome To Hell
4. My Terror

### "Lost in Dreams" 2002, Thrash

1. Lost in Dreams
2. Eastern Predictor
3. Illusion
4. Second World


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Концерт в Аваллоне 8 ноября - фоты и впечатления

Morsus 09.11.2002 19:50:
Вот, всё здесь -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/31" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/31</A><BR>Осталось только добавить Stigmatic Chorus, но это уже завтра.<BR>Клуб понравился. Всё там в лучшем виде. Готический (но не готичный) антураж, в смысле - средневековый, а не в том смысле, как это понимают готы. Пиво - Сибирская Корона - 60, Stella Atrua - 80. Клинского по 40 не было. Вотка - 40. И почему на вполне жирный концерт, с хорошим составом групп в хорошем, не столь уж отдалённом клубе (до Эстакады добираться куда дольше)... почему туда пришло едва ли сто человек, а пожалуй и меньше, я объяснить не могу. Может какая-то изначальная ошибка с выбором места, что-то из области всеобщей гармонии вещей... фэн-шуй какой-то. Или что?

Dimas 09.11.2002 20:27:
невовремя я приболел :(<BR>так никак и не удается на новый клуб посмотреть...

губастый негр 09.11.2002 20:35:
Жаль,что не подписаны они...Морсус,расскажи чтоли,кто на какой?Вот на №5 это В.Л.Кросс?А с ним кто?А на №6 что за чугак такой накаченный круто?А на №8 что за девушки такие симпатишные?И кто на первой фотке?И ваще было бы неплохо знать,на какой фотке какая группа...О!А на №9 что за девушка такая с пулеметной лентой??Она мне нравится:))Фотка №10-пипец полнейший:))))))

губастый негр 09.11.2002 20:38:
№18 не Макс ли это с Болтом второй слева?

губастый негр 09.11.2002 20:39:
№19-21 в духе Коррозии:)))

губастый негр 09.11.2002 20:48:
№4 Свартур рулит!(это ж веть он?:)),а девушка слева от него не рулит.

Insider 09.11.2002 20:49:
Eternal Sick это просто супер! Отыграли очень хорошо!:) И вообще концерт сам по себе был неплохой! Правда Стигматиков немного недослушали, пришлось уйти уже....поздно было!<BR><BR>Там кстати есть такой момент( на фотках) когда у сцены преться только один чувак:)))

Dimas 09.11.2002 20:50:
на №5 Львов и Пафос<BR>№6 это вокалист-гитарист Меланхолии Руслан "Beast"<BR>№8 не знаю...<BR>№9 Сатанеева (справа) и неизвестная мне девушка<BR>№1 Туборг с какими-то девушками<BR>№2,3,4 группа Arcane Grail<BR>№6,7 группа Melancholy<BR>№10-14 группа Eternal Sick<BR>№15 Туборг с Хенкером<BR>№16 КМС и Илья (коррреспондент ЖМ)<BR>№17-21 хммммм Eternal Sick и журналистки-поклонницы<BR><BR>возвращаясь к теме пупков - фотка №17 это вообще, извините меня...<BR>

губастый негр 09.11.2002 20:50:
Морсус,а ты там где?Не на №1 ли?

Impaler 09.11.2002 20:50:
Лично я был на работе... увы. А вообще, думаю, дело в том, что место пока новое и нехоженное, и рекламы концерта как-то незаметно было.<BR><BR>На №5 это Львов и Пафос. 6 - вокалист/гитарист Melancholy. А вообще мысль верная - фотки хорошо бы подписывать :)

губастый негр 09.11.2002 20:57:
Инсайдер,точно,№10-один чувак у пустой сцены!:)))))))<BR><BR>Димас,спасибо за разъяснения!А где все-таки Морсус?

Impaler 09.11.2002 21:03:
Морсуса там нет. Зато его много на фотках с Diary of Dreams. И еще есть в user profile - так что ищите и обрящете, Морсуса ни с кем не спутаешь :)))...  

губастый негр 09.11.2002 21:14:
ааа

Svartur 09.11.2002 21:23:
2Губастый негр: Щас как дам "девушка не рулит"! Нашу клавишницу и мою невесту не обижать! :)<BR><BR>А вообще концерт неплохой был, правда звукорежиссер местный - просто какой-то злобный мудак. Впечатление такое, что этот уебан посреди нашего выступления начал развлекаться и стал то поднимать, то опускать нам гитары, в результате полностью обгадил половину нашего выступления. Ничем, кроме хулиганства, это объяснить невозможно, поскольку вначале звук был совершенно нормальный.<BR>Еще клуб довольно неудобно расположен, хотя, по сравнению с эстакадой добираться до него быстрее.<BR>Что касается выступавших команд - Eternal Sick прорулили неимоверно, играли технично, интересно и угарно. Melancholy на мой взгляд играют очень однообразно, хотя и профессионально. Какой-то брит-поп с экстремальным вокалом. Stigmatic Chorus я не дождался, но по словам нашего вокалиста, играют они достойно, но вокалист использует примочку для голоса, и звучит это халтурно.<BR><BR>Короче говоря, чтобы народу побольше приходило - надо рекламу поинтенсивнее делать. Тогда и зал будет заполнен, и все остануться довольны, поскольку посетить данное место однозначно стоит.

губастый негр 09.11.2002 22:15:
Свартур,ну может,это фотка неудачная,такое впечатление,что твоя невеста стоит как-то отстраненно от происходящего..ведь на сцене надо рубить непадеццки:))

Doff 09.11.2002 22:18:
Свартур,ты, по-моему себе плохо брит-поп представляешь :))))<BR>Меланхолия замечательно отыграла. Риффовый готик метал с прикольно-булькающим вокалом мужским. Женский - отстойный. Слушается только вместе с мужским. Мне очень понравилось. Не столь хитово, как ФогивМиНот, но зато более драйвово. <BR>Eternal Sick вообще зрелище неописуемое. Музыканты и шоумэны высшего класса. Жаль выступали при полупустом зале.<BR>Stigmatic Chorus... ну... на любителя. Хотя после всего выпитого и мне покатило.<BR><BR>Кстати по поводу выпитого. Уважаемая Эмилия... что это у вас за бармены такие? Я конечно понимаю, с мелкими деньгами проблемы, но платить за кружку пива по 100 рублей... И почему Корона закончилась ко времяни моего второго подхода, а Стелла после четвертого?!! Пришлось догоняться готкой... <BR>Плюс - пиво всё-таки качественное. Несмотря на замес, голова утром не болела.<BR><BR>ЗЫ2 Всем кусать локти, кто не был на этом концерте. Давно я не слышал столь качественного звука. <BR>

губастый негр 09.11.2002 22:19:
Вообще,фотографировать концерт-дело неблагодарное:музыканты все время дергаются,как только увидел клевый кадр-фигакс-уже кто-то отошел куда-то,получилась ерунда.Посему надо все снимать на видео.

Doff 09.11.2002 22:21:
ну и колбасит меня... пить надо меньше и реже :(((

губастый негр 09.11.2002 22:21:
кстати,звукачи и на Архонтесе с Вортексом че-то мудрили...

Doff 09.11.2002 22:28:
забыл... клавишница Меланхолии рулит (фотка 7). Живой образец того, как надо вести себя на сцене клавишникам(цам))

Svartur 09.11.2002 23:09:
2Губастый негр: Дык Морсус у нас папарацци немного заторможенный, поэтому поймал нашу клавишницу в тот момент, когда она закончила играть свою партию и опускала руки, чтобы передохнуть :)<BR><BR>2Doff: Андрей, насчет поведения на сцене - согласен, но у нас партии немного посложнее, чем у Melancholy, да и мы немного поменьше концертного опыта имеем, поэтому полностью концентрируемся на том, что мы играем, и не можем пока отвлекаться на рубилово. С опытом - придет, а пока не обессудь! :)

Chu 09.11.2002 23:20:
Eternal Sick выше всяких похвал. Угар мощнейший. Но то ли народу было мало, то ли публика другая, но у сцены обычно рубилось один-два человека, а то и вообще никого (в Р-клубе бывает к сцене хрен подойдёшь). Я реально порадовался за кавер Slayer, просто невозможно стало стоять на месте и кивать головой :) Интересно, есть ли у них альбом, или их только на концертах можно услышать?

Coff 10.11.2002 02:09:
поскольку 8-ю фотку никто не опознал, то приоткрою завесу тайны - это Аня и Юля, единственные, кстати,  знакомые мне лица..<BR>надо бы и мне как нить выбраться  в это злачное заведение.. как только там команды поинтереснее заиграют..<BR><BR>А что Меланхоли правда похоже на ФогивМиНот? И прыгать под них можно? а "хэй-хэй-хэй" кричать?

Орк 10.11.2002 02:20:
Блин, ну что хорошего в Этернал Сик, кроме барабанщика???<BR>Вокалистке Меланхолии по-моему надо мультфильмы озвучивать...

Орк 10.11.2002 02:28:
Гы-ы-ы =))) По децки радуюсь тому, что я фсе таки там есть =)))

Гордея 10.11.2002 11:14:
2Svartur: Я не знаю, что там могло показаться Вашему вокалисту по поводу вокалиста Стигматик Хорус, да только ему да-аалеко до него со всеми его примочками. Без обид.

pafos 10.11.2002 11:19:
2Svartur: С гитарами у вас все было нормально вполне (из зала), а вот на вокале, на гроуле дикая перегрузка была прямо на колонках уже, да и вообще громковато был он выведен.<BR><BR>2Гордея: В плане скрима стигматиковский вокаллер крут, бесспорно, но вот у аркангрейловского гроул зато свой :) А не через птичшифтер примочки зум :) И звучит он объективно лучше и мощнее :) И любой натуральный гроул будет звучать круче "синтетического", это медицинский факт.

Strom 10.11.2002 11:36:
Концерт очень неплох - отличный звук, неплохая общая атмосфера клуба, группы хорошие (Меланхолия, особенно). <BR>2 Эм  А что у вас там с пивом - совсем туго было... то есть не было ... пива 8-(( и сдачи... неудобно как-то постом ходить и накопившиеся остатки вытрясать с барменов.... 

Doff 10.11.2002 11:40:
2 Coff . не, Меланхолия не похожа на FMN. Стиль один, музыка разная.

Dikkins 10.11.2002 12:06:
2 Морсус  Часть народа в коматозном состоянии пребывала апосля посиделок на Соколе ))

Lemonych 10.11.2002 12:12:
пхотки мона сказать маащнейшие!!!

Орк 10.11.2002 12:25:
Гордея, то в чем ему далеко? В уебанстве? Дима по крайней мере умеет орат скримингом. У этого гитарный процессор ZOOM 505 и микрофон AKG с кнопкой, которую он вдавливает в зависимости от того, какой вокал ему нужен. Я все это вдел, держал в руках и т.д. Так скажи мне, какой смысл в вокалисте, который нихрена не стоит без своей примочки?

Svartur 10.11.2002 12:47:
2Орк: "...Я все это вдел, держал в руках и т.д...."<BR>Русланчик, солнце мое, что и куда ты вдел?! :))))))<BR>И еще я хотел бы заметить, что обвинять незнакомого тебе человека в уебанстве несколько неэтично. А также вваливаться в гримерку и заявлять Стигматикам, что "их вокалисту должно быть стыдно петь через примочку". <BR><BR>2Гордея: Сколько людей - столько и мнений. Мне, например, обработанный вокал не нравится.

Strom 10.11.2002 12:52:
2Свартур кстати, весьма неплохо выступаете для начала музыкальной карьеры 8-)) но вот вокал совсем хм... не очень... может, конечно, это было связано с настройкой, но-но-но... 8-(

Svartur 10.11.2002 12:56:
2Strom: Спасибо на добром слове! :) А вот вокал нам банально перегрузили. Его раза в полтора тише надо было делать.

Гордея 10.11.2002 13:14:
2Svartur: Преклоняюсь перед Вашим искусством вести беседу в данном, порой лишенном приличий, месте! :)))<BR><BR>2Орк: Маловато по концертам ходите, молодой (?) человек. Уже даже в Белорусси знают, что вокалист стигматиков прекрасно владеет голосом и без примочки. И фильтруйте базар.<BR><BR>2Пафос: Против медицины не попрешь. Жаль смолоду хорошие голосовые данные портить. Отсюда поощрение прогресса. :))<BR><BR>

ixtiandr 10.11.2002 13:30:
Хм... а там блятство вовсю... надо сходить...

SuddenHead 10.11.2002 13:33:
Парнушка.

Орк 10.11.2002 15:21:
Пшел нахх Свартур =))) Посто опечатка. Видел я это. Да и ввалились мы за своими инструментами, точнее я за инструментом, а Дима просто так со мной.<BR>Гордея, молодой, молодой Так нахх тогда ему примочка? Не хочешь портить, пой чистым тлт не пой вообще. А если мне будет лень писать партии, играть их и я буду все это делать на компе? Это как? Думаешь прокатит?

Гордея 10.11.2002 15:28:
2Орк: Да вы, батенька, "тру"?

pafos 10.11.2002 15:29:
2Гордея: при правильной технике, гроул на голос не влияет никак... Если уж скримом он себе связки не сажает, то гроулом тем более :)

Kai Mathias Stalhammar 10.11.2002 15:54:
"Фотов" у меня нема, а вот с впечатлениями получше. :-)<BR>Итак, клуб. Клуб, надо сказать, замечательный. Только находится, мягко говоря, неблизко как от центра, так и от метро. Поэтому жалеть о том, что я поехал туда на а/м, не приходится. <BR><BR>Звук. Звук был очень и очень достойный. По крайней мере, был таковым на Melancholy и Eternal Sick. Arcane Grail звучали на порядок-два хуже - уж не знаю, что тому виной. Обидно даже как-то за Svartur'а сотоварищей. <BR><BR>Группы. Группы, надо сказать, тоже достойные. Другое дело, что, вопреки всем правилам, комом вышло второе, а отнюдь не первое выступление Arcane Grail. Во-первых, из-за звука - слишком много вокала, мало клавиш и гитарная каша. :-(<BR>С поведением на сцене тоже надо что-то делать. Учитесь у Melancholy и (особенно!) у Eternal Sick. И - Свартур! - огромная к тебе просьба! Не подходи ты к микрофону! :-)))<BR><BR>Что касается Melancholy, то эту команду я имел счастье лицезреть в первый раз и остался более чем доволен. Эдакий gothic metal с гроулингом (на пять с плюсом), адским верещанием (на твёрдую пятёрку) и чистым мужским голосом (на четвёрку), а также с женским вокалом (лучше бы его не было - девица петь не умеет ВООБЩЕ). В плане музыки всё очень грамотно и даже, не побоюсь этого слова, вполне самобытно. <BR><BR>Eternal Sick... это было лучшее их выступление из тех, что я видел. Ураганный death-grind, отлично сыгранный и спетый (с'growl'енный :-)). У микрофона побывали все, кроме барабанщика, и не облажался никто. Ребята смотрелись очень достойно ещё и потому, что выкладывались на полную несмотря на практически пустой зал. Супер! Вот кого надо ставить на разогрев перед Vader'ами. Если поляки, конечно, не испугаются того, что E.S. их "переиграют". :O)<BR><BR>На Stigmatic Chorus я посмотреть не смог... пора было сруливать. <BR><BR>Орк: Не стоит пререкаться с Гордеей. Она ж за Stigmatic Chorus горойгоркой и мистическими холмами (c) Lazar. :-))))

Myke 10.11.2002 17:25:
Клуб однозначно хороший. С таким аппартом в зале и surrround'oм можно реальный звук отстраивать, если еще чуточку поднадрочиться в этом деле.<BR><BR>Arcane grail. Хорошо. Надо работать над подачей и stage presence (тоже решил употребить это модное выражение:), хотя это не так просто как может показаться. Учиться этому можно у Eternal Sick, которые заметно "поднялись" с приходом в их ряды Макса. <BR><BR>Melancholy. Теперь я понимаю, почему Lazar был  от них в таком восторге прошлой весной. Неординарный имидж :)). Хороший материал. Качественный разнообразный вокал (мужской). Но самое главное - это энергентика, которая исходит от группы. Именно это я думаю и подкупило Лазаря.<BR><BR>Stigmatic Chorus выступили достойно.

TESS 10.11.2002 17:46:
Было три причины, по которым я пошла на этот концерт:<BR>1)	Посмотреть на новый клуб.<BR>2)	Услышать Stigmatic Chorus, поскольку мне очень понравилось их последнее выступление в Р-клубе.<BR>3)	Послушать что такое Melancholy.<BR><BR>Итак:<BR>Клуб отличный. Стильный интерьер (хотя, все-таки не достаточно мрачный).<BR>Очень удачно организовано пространство клуба. Вежливый персонал. Чистые туалеты, где присутствует вода и зеркало (в отличие от Р-клуба).<BR>Чего мне жутко не хватало – это свечей на столах. <BR>Расположение – лучше, чем Эстакада, но все-таки хуже, чем Свалка и Р-клуб. Надо попробовать добираться от Ботанического сада.<BR>Начинать концерт в 20.00 – это поздно. В результате многие ушли, не дождавшись Stigmatic Chorus, чтобы успеть добраться домой. Но не я. <BR>Выступили они хуже, чем последний раз в Р-клубе. Возможно, сказались технические проблемы. Да и, наверное, перспектива выкладываться перед полупустым залом их не вдохновляла. <BR>Столь малое количество зрителей действительно удивляет. При чем часть из них совершенно случайные люди, которые даже не знали, кто будет выступать.<BR><BR>Melancholy –  ИМХО так себе. И в плане музыки. И в плане имиджа, что для меня весьма значимо. Ну не воспринимаю я перекачанных бритоголовых мужчин. Простите.<BR>Поэтому я быстренько отошла от сцены, чтобы визуальный ряд не мешал восприятию музыки.<BR>Тут периодически ведутся дискуссии на тему – ''должен ли металлист носить длинные волосы, кожу и т.д.?''. То есть должен ли он выглядеть как металлист? По-моему ответ однозначен – да. Внешняя атрибутика не заменяет смысла – музыки, не должна существовать отдельно, но она дополняет ее, является ее продолжением, создает целостность восприятия. Это требование культуры. В конце концов, на мой взгляд – это просто красиво и сексуально.<BR>И уж как минимум это касается людей на сцене. Всегда приятно, когда группа уделяет внимание своему сценическому имиджу – костюмы, движение, свет и прочие прибамбасы. Но, еще раз повторюсь, это плюс к музыке.<BR><BR>Arcane Grail, если я не ошибаюсь, они выступали первыми. Ни когда раньше их не слышала и ничего о них не знаю. Довольно неплохо. <BR>

pafos 10.11.2002 18:07:
2TESS. ухаахахаха... недостаточно мрачный клуб... качок на сцене... вам девушка надо в готы подаваться... :))))

pafos 10.11.2002 18:10:
Кстати, фронтмен меланхоли никак не дисгармонирует с их музыкой. В выбранном ими жанре хайр уже не моден, походу...<BR>Вот только когда их в кредловщину заносило, было расхождение с имиджем...<BR>Но лично я предпочту любому имиджу просто хорошо играющую группу, с хорошей музыкой.  Если группа реально "мочит митал", то о ее внешнем виде забываешь напрочь...

pafos 10.11.2002 18:10:
А лучшей группой вечера были Eternal Sick

Svartur 10.11.2002 18:15:
2КМС: Нам звук очень здорово выступление подпортил. Скотина-звукорежиссер после второй песни напрочь убрал гитары в мониторах, а потом вообще стал то поднимать их, то опускать. Естественно, получилась каша. Зачем это было сделано - совершенно непонятно, по-моему просто из хулиганских побуждений. Вокал он вывел так, что я боялся, что полетят динамики. Барабаны наоборот убрал вообще. Просито злобный мудак какой-то! В "Плеханове" мы звучали намного лучше, ты абсолютно прав.<BR><BR>Что касается поведения на сцене - дык все с опытом приходит. Я, например, пока что полностью концентрируюсь на том, что играю, и колбасиво меня отвлекает. Дык поопытнее станем - естественно будем вести себя активнее, а не стоять, как истуканы :)<BR><BR>А к микрофону я и не собирался подходить, только вот долбоеб Дима (вокалист) почему-то решил, что мы должны объявлять песни по-очереди, в результате я выглядел достойным подражателем славного дела Паука (в смысле несения хуйни со сцены). :)

губастый негр 10.11.2002 19:20:
Ну блин,я уже жалею,что не поднял свой зад и не прокатился на трамвае до Аваллона....:)<BR>Кстати,у Вортекса тоже через некоторое время выступления вокал перегрузили,появился фон и треск...<BR><BR>

Morsus 10.11.2002 19:53:
Добавил Stigmatic Chorus в ту же кучу.

Svartur 10.11.2002 20:05:
2Губастый негр: Вот! Я говорю, блин, звукорежиссера местного надо гнать оттуда ссаными тряпками!

Doff 10.11.2002 22:17:
Зачем его гнатЬ, когда он рульный звук сделал для остальных команд?

Svartur 10.11.2002 22:22:
Эмилию спроси, почему.

Doff 10.11.2002 22:26:
она говорила. но звук он делает... у нас куча звукачей безработных чтоль? Чтож р-клубовского и эстакадного не меняют тогда?

Мелисов 10.11.2002 22:31:
В Эстакаде некого менять - там нет звукача :)))

IP 10.11.2002 22:36:
Девушки на 1 и 29 фотках - это мои и Tuborgа коллеги по работе.

Svartur 10.11.2002 22:42:
2Doff: Звук он делает, но не всем и не всегда. Звукачей безработных - немало, поверь мне, я вообще-то сам звукач. Однако приходится по другой специальности работать. Если этот человек делает звук выборочно тем командам, которые ему нравятся - значит, этому человеку надо набить ебало за банальный саботаж. Нам он звук просто обосрал. Мотивировалось это тем, что, дескать, "у нас гитары заводятся", но я вообще-то не глухой, и слышу, когда что-то заводится, и способен справиться с этим сам путем настройки гитарного процессора. Пиздил он. Кстати, на Eternal Sick барабаны были выдвинуты вперед настолько, что забивали собой все остальное. Перед концертом Эм предупреждала меня, что звукач у них говно, кроме того, на сцене в мониторах не работают пищалки (тоже по вине того же звукорежиссера). Поэтому я еще раз говорю, что этого "звукорежиссера" надо или гнать в шею, или хорошенько начистить ему рожу, чтобы не пакостил.

Орк 10.11.2002 22:42:
Я понимаю, что рубицца надо. Этерналовскому бассисту и петь можно и рубицца. Он же использует только 2 струны  и то почти всегда открытые!

Svartur 10.11.2002 22:54:
2Орк: Успокойся, проехали. Научимся на сцене раскованно себя вести - тогда и рубицца будем. И тебя это тоже касается.

губастый негр 10.11.2002 23:59:
Свартур,звукач-то сидит под потолком,может у него там звук другой,вот он и крутит его...

Svartur 11.11.2002 02:13:
2Губастый негр: Сидит-то он под потолком, только вот на саундчеке все нормально отстроили, все было в порядке, а потом этот ушлепок начал крутить что ни попадя. Кстати говоря, из достоверных источников стало известно, что этот *censored* вообще миталистов терпеть не может...

губастый негр 11.11.2002 03:23:
Свартур,на саундчеке вы ему сказали,наверное,что типа все хорошо.Но как все вместе зазвучало,у него там могло сложиться другое впечатление.Если только вы на саундчеке не прогнали какую-нибудь песню для проверки как на самом выступлении...<BR><BR>Не может терпеть металлистов?На Архонтесах и Вортексе звукач вроде был такой чел весь в коже,в бандане черной-вполне метально выглядящий,у вас не он был?Хотя он там не один сидел...

Svartur 11.11.2002 05:44:
2Губастый негр: На саундчеке мы сыграли как раз песню, которую потом играли на выступлении :)<BR>А звукорежиссер у них гот какой-то, насколько я понял. Вот и не любит митал, а блэк в особенности :)

pafos 11.11.2002 11:08:
К примеру, на Melancholy звуком заведовал не местный звукач :)

pafos 11.11.2002 11:11:
А местный звукач - конкретное мудило. Дело же не только в отношении к группам, а к оборудованию. Такой перегруз на вокале, какой был на Аркан Грейл - это просто смерть акустике! Пара-тройка подобных концертов и все придется менять наххх. Убитые пищалки на мониторах - это, со всей очевидностью, последствия неконтролируемой заводки. Но чтобы убить пищалку заводкой, оно ж свистеть должно достаточно долго. <BR>За такие подвиги надо из зарплаты вычитать<BR>И песды давать

Shved  11.11.2002 11:13:
10 -...их приветствовала толпа фанатов..:-)<BR>17 - блиааааа!<BR>26 - какой у него хайр, я лопну от зависти:-(

Sataneeva 11.11.2002 11:42:
Мне понравилось, только совершенно глупо держать народ за пределами зала до начала концерта, т.е. 20:00... И потом всё же сами концерты можно начинать значительно раньше...

Seducer 11.11.2002 12:12:
Не жалею, что SE отказались от этого выступления. Жалею, что не пошёл просто потусоваться. Но в четверг уж больно посидели мы с супругой, с Пафосом, Шмелём и Метом. На репу в четверг днём сил хватило выбраться. а вот после репы в клуб - нет, уже не смог... А Пафос, подлюга, вовремя свалил в четверг! :)

Myke 11.11.2002 12:24:
А там в гримерке и правда душ есть...<BR>

Seducer 11.11.2002 12:34:
Нас одним только душем не заманешь!!!

Myke 11.11.2002 13:05:
да ладно, дырочки просверлим...

Гордея 11.11.2002 13:12:
2Лазарь: А, вечномудрый! Спорить со мной стоит, а вот оскорблять - нет. Это справедливо, я надеюсь.<BR>Бесполезно что-либо объяснять про Дэна. Ну любит он технику, кнопочки разные... <BR>Что касается Стигматиков, то к ним материнской любви не испытываю, я их уважаю как команду.<BR>Мало у нас команд, которых можно уважать.<BR>У-вы.

губастый негр 11.11.2002 14:50:
Свартур,тогда надо что-то с ним делать:))Оптимальный вариант-типа собрать подписи выступавших там музыкантов за его отставку:)

RRu 12.11.2002 13:00:
Блин, мужичок из Меланхоли это писец ваще!!! Слуште, а какой у него рост при этом? Вот это круто!... Кто там говорил что металлисты неспортивные?::)))

Kai Mathias Stalhammar 12.11.2002 15:13:
Рубен: Среднего роста мужичок.. так мне показалось. 

pafos 12.11.2002 15:16:
Роста он среднего, просто снизу из зала от так монументально смотрится :)

gecko 13.11.2002 08:02:
Дык Руслан и в самом деле весьма "монументальный"! :-)<BR>...Т.е. это не спросто "монументально смотрицца" :) .... Хе-х машЫна такая!<BR>А если-б он и роста был-бы выского - то вообще-б - "убийтса" бы был. Или вернее, не убийтса, а - громила.<BR><BR><BR>pafos:<BR>Кстати, у Меланхолии, свой, ("штатный", так скать) звукач ведь вообще эээ...<BR>...ээээ как бы эдо так по-мягше сказать-то, чтоб "дэвушку-то не обидеть"... ;-))))<BR>...Ну короче, "не очень крутой квалипхикацЫи"... :)

pafos 13.11.2002 11:06:
2gecko: Просто эта девушка-звукач слишком много времени уделяет тому, чтобы переться от музыки Меланхоли :) Сам наблюдал... А голос клавишнице в монитор она дала только к песне пятой :) А в порталы ее бэки вывела только ближе к финалу :) В целом, качество звука, впрочем, не вызывало особых нареканий<BR>но вот с женским вокалом она как-то в целом неделикатно обращается :) может это какие-то чисто женские заморочки у нее? :)))))))

gecko 15.11.2002 12:00:
:-))))<BR>Не думаю, что это "жэнсиэ разборки" ;-)<BR>...Просто, видимо, она забыла про то, что сущществует еще и бэк. А потом - вдруг вспомнила :)<BR><BR>А насчет качества звука - знажжит там аппарат был хороший(!). Т.к. настроить аппарат с нуля, да тем более хреновенький, думаю, она вряд-ли смогет... :-)<BR><BR>...Хотя записываются они сейчас самостоятельно (вроде). Т.е. наверное и ее в это заслуга

pafos 15.11.2002 12:16:
2gecko: клавишница ей жестикулировала постоянно, в пауза просила, а та просто игнорировала :) 

gecko 16.11.2002 10:07:
Во даёт!! ;-)


### Фпечатления от концерта памяти Шульдинера

Майкл 14.12.2002 11:22:
фчера, ф пятницу 13 состоялась акцыя посвящённая памяти великого музыканта - Чака Шульдинера. Честно говоря я ожидал большего....<BR>ну как обычно звук в Релаксе был на высоте...<BR>если оценивать выступления групп, то я как обычно приведу таблицу сравнения по 10 балльной системе.... ИМХО и мнению тех кто был со мной на этом концерте она выглядит так...<BR><BR>Funeral Speech - 8<BR>Rest in Pain - 7<BR>Eternal Sick - 5<BR>Merlin - 2<BR><BR>ну не понравился нам Merlin...<BR><BR>мнение афтора топега может не софпадать с мнением остальных слухателей....  <BR><BR>а как вы оцените этот сейшн????

Kniaz 14.12.2002 14:50:
Мерлин, лучше всех, правда я на Рест ин пэйн опоздал!

JavDead 14.12.2002 15:07:
Я не попал! И 21 не получится на Массив Аттак сходить.. Жопа блиа!

Fucker 15.12.2002 15:39:
Мерлин был скучноват и однообразен( имхо)<BR> остальные прорулили, Рест ин пейн играли сыровато, но им простительно ввиду слабой сыгранности в новом составе...Атмосфера радовала!

мясоголовый 15.12.2002 16:13:
<BR>1.Rest in Pain - 9\10 (почти единственные, кто в тот вечер играл ДЕСТВИТЕЛЬНО МУЗЫКУ)<BR><BR>2.Eternal Sick - 4\10 (если убрать этого ужасного вокалиста, то будет 5\10, музыка на нуле, просто ярость сплошная и долбилова, хотя техничное...)<BR><BR>3.Funeral Speech - 5\10 (очти во всех песнях звук был как из памойнава ведра, первый раз такое в Релаксе заметил, 1-2 песни были слушабельны, музыкальность материала вроде так.. наблюдалась маленько...)<BR><BR>4.Merlin - 6\10... барабаны надо было бы потише вывести... кроме них внятно почти ничего не было. 1-2 песни были слушабельны.<BR>да, барабанер у них крут.... других за такой атакой- местами не было слышно... :)))<BR><BR><BR>

Steel 15.12.2002 16:35:
значит так... с точки зрения каверов лучшими были Funeral speech (они их сыграли больше всего). А по всем остальным показателям лучшими были Eternal sick! Их качовая, техничная и энергетичная музыка радует как вегда! Ребята очень профессиональны, мне интересно, собираются ли они сделать диск со своими вещами.... Мерлин на их фоне выглядел просто дико убого (играют круто, а идеи нет). Rest in pain - нормально, но не более.......

Sarquanaar 15.12.2002 16:44:
Мне больше всего понравились Rest in Pain и Eternal Sick. Понравились где-то одинаково. Rest in Pain звуком и четкостью, а Eternal Sick - материалом и подачей. Funeral Speech слушал вполуха, поэтому судить сложно, запомнилось, что они неплохо сыграли Symbolic. У Merlin звук был вообще не читаемый, единственное, что возможно было нормально разобрать - это скорость барабнащика. И что-то кавров Death у Merlin я не заметил...<BR>

IronFelix 15.12.2002 16:48:
merlin сыграли zombie ritual, если я не ошибаюсь...правда, слов было не разобрать<BR><BR>еще запомнился кавер carcass "Polarized" у rest in pain...<BR><BR>

мясоголовый 15.12.2002 16:58:
Merlin сыграли Zombie Ritual, тока очень быстро...<BR><BR>на концерте Мерлин звучит как грайнд-хардкор.

mola 15.12.2002 17:05:
Мне не понравились только Eternal Sick. Для меня они показались нудными и неэргетичными.....

allergen 15.12.2002 21:54:
1. Eternal Sick - весьма мощно и зажигательно выступили, но для музыки Death неужно немного другое...<BR>2. Funeral Speech - весьма прилично сыграли Symbolic, но немного подкачал звук<BR>3. Rest In Pain - материал показался сыроватым....<BR>4. Merlin - вообще никак, после первой песни я ушел...<BR><BR>Общее впечатление получилось такое, что это был не вечер памяти, а обычный среднестатистический сэйшн...


### кто наезжает на ETERNAL SICK

MF 19.03.2003 21:01:
кто наезжает на ETERNAL SICK по поводу выступления на Маздайфест мне кажется что если мы будем выступать в полном составе и в лучшей форме никто не пожалеет об этом.<BR>Мы лучшая концертная группа и в плане рубилова и в плане энергетики и звука.<BR>Макс давай както определятся и без всяких детских обид.Музыканты должны доносить до своих слушателей свои мысли,а незаниматься всякой хуйнёй

Seducer 19.03.2003 21:14:
Кстати, мне тоже кажется, что Максу стоит играть. При всём моём желании видеть там же Manic Depression...

Gans 19.03.2003 21:16:
я не знаю что у вас там в плане энергетики и т.п. но в плане звука (и имхо материала) на мунспеле у вас была, извините, полная жопа

Kai Mathias Stalhammar 19.03.2003 21:24:
"я не знаю что у вас там в плане энергетики и т.п. но в плане звука (и имхо материала) на мунспеле у вас была, извините, полная жопа"<BR><BR>А ты сколько до этого выпил? И чем слушал?

rjh 19.03.2003 21:30:
ИТЕРНАЛ СИКЪ ФОРЕВА!!!<BR>Вам надо играть!!!

MF 19.03.2003 21:32:
по моему там у всех была жопа.<BR>сравнивай с другими играющими в этом концерте,а в плане рубилова мы лучшие

chicatilo 19.03.2003 21:43:
 а что за стиль, брутал или нет? Если не брутал, значит и рубилова не может быть.

Gans 19.03.2003 22:41:
KMS:<BR>не пил, т.к. был за рулем<BR><BR>это мое имхо (ну и еще неск. человек), я не собираюсь ни на кого наезжать или тотально обсирать<BR><BR>ну а если сравнивать - мунспела, хотя и больше прикалывались чем играли, взяв даже левые палки БТ, сразу ЗАЗВУЧАЛИ..<BR>ну хотя, другой стиль и все такое..<BR><BR>ладно, nevermind, не напрягайтесь<BR>

fixxxer 20.03.2003 03:16:
&gt;Мы лучшая концертная группа и в плане рубилова и в плане энергетики и звука.<BR><BR>Мощная заява. То есть...ээ, ну Morbid Angel например у вас сосут, типо? По всем этим показателям? :)

fixxxer 20.03.2003 03:19:
ПС. Мне нравятся концертные выступления Етернал Сик, особенно когда они в полном составе (втроем жидковато честно говоря). Просто заява эта меня повеселила. ;) Скромные все такие... ;)

мясоголовый 20.03.2003 03:58:
я не имею ничего против етёрнал сик.<BR>но мне не нравится как поёт их вокалист.<BR>мне нравится низкочастотный гроул или что угодно, но не такой вокал, однако, я надеюсь, что они работают над звуком и прибавят к своему скоростному треш-десу ещё и мощный рык, например, как у гр. Suffocation или Necrophagist...

St.Vomit 20.03.2003 10:36:
eternal sick - отличная группа! правда, я давно ее не слышала.... кто будет наезжать - пасть порву!

Morgoth 20.03.2003 12:46:
"Мы лучшая концертная группа и в плане рубилова и в плане энергетики и звука." (с) нехуёво сказано! 8) надо было еще добавить "в мире" 8)<BR>

Steel 20.03.2003 13:06:
Я голосовал за участие Eternal sick! 

Bush 20.03.2003 13:13:
а я их ни разу не слышал<BR>поэтому, давайте их на маздай фест! заценим тогда.

St.Vomit 20.03.2003 13:31:
а где голосование? какое голосование?

мясоголовый 20.03.2003 16:12:
голо суй не голо суй всё равно получишь фин

Seducer 20.03.2003 18:25:
2 Дис.фело.де.се: <BR>"...и прибавят к своему скоростному треш-десу ещё и мощный рык, например, как у гр. Suffocation или Necrophagist..."<BR><BR>Бля, как меня максимка всё-таки прёт!!! Стоит ему открыть для себя пару новых команд и полюбить их взасос, как ему сразу хочется. чтобы все так играли и начинает всем ставить эти коллективы в пример! :)))<BR><BR>

MF 21.03.2003 12:58:
каждая группа должна иметь своё лицо,свой стиль,свой звук.Если ты похож на когото из супер звёзд это тоже не плохо, но должна быть самобытность Eternal Sick-это эклектика

ендук по имени Тайлер 21.03.2003 13:15:
билят.<BR>насчет эклектики - не уверен, но в плане рубилова команда однозначно чумовая! <BR>а кто протиф-то, собс-но? ахуели, граждане?

fixxxer 21.03.2003 15:45:
&gt;Seducer<BR>&gt;Бля, как меня максимка всё-таки прёт!!! Стоит ему открыть для себя пару новых команд и полюбить их взасос, как ему сразу хочется. чтобы все так играли и начинает всем ставить эти коллективы в пример! :)))<BR><BR>Да. я тоже заметил. :)

GrindBox 21.03.2003 16:51:
Да, заява реально сильная. СЕ - лучшая СМДМ-банда Москвы, да и России пожалуй. 

мясоголовый 27.04.2003 01:48:
лазастенький седусер!

Evgeny 27.04.2003 02:02:
бедная Россия...



## Упоминания

### 19 мая. Свалка. METALAGEN FEST/MUSICKNESS PARTY.

Dimas 16.05.2002 16:22:
Памятный вечер "Musickness Party" пройдёт в рамках METALAGEN FEST - 2002  19<BR>мая (воскресенье)  в клубе "Свалка".<BR>Начало в 19.00 часов.<BR>Участники - лучшие death-metal группы СНГ.<BR>FLYING (Киев)<BR>Dr.FAUST (Сочи)<BR>GRENOUER (Пермь)<BR>NEOTRUTH (Тула)<BR>MORTEM (Москва)<BR>Гости программы - группы SEDUCER'S EMBRACE (Москва) и  ETERNAL SICK<BR>(Троицк).<BR>будут платные входные билеты, но по<BR>максимально низкой цене - 150 рублей в день концерта, а в предварительной<BR>продаже они стоят - 100. Билеты продаются во всех рок-магазинах Москвы, на металлических торговых<BR>точках в Горбушке (Рубин) и в кассе клуба "Свалка". Там же можно приобрести<BR>бесплатный ньюслеттер Metalagen News #7, посвященный Musickness Party с<BR>полной информацией о Чаке Шульдинере и его группе DEATH, а также о<BR>группах-участниках феста.<BR>

### 19 мая. Свалка. METALAGEN FEST/MUSICKNESS PARTY.

Impaler 20.05.2002 03:21:
Ну что, как впечатления?<BR><BR>Самое главное - от FLYING. Те, кто их не дождались, потеряли если не всё, то многое. Великолепный мелодик-дэт-блэк, точнее, мелодик-дэт с блэковым вокалом, очень мелодично, мощно, профессионально, отличный басист, певец превосходно держится на сцене... словом, сцена Свалки им была, наверно, маловата.<BR><BR>Жаль только, что так поздно.<BR><BR>О других группах.<BR><BR>ETERNAL SICK. Зашел на середине. Вроде неплохо, брутальчик такой приятный.<BR><BR>MORTEM. Cannibal Corpse такие. Правильно и скучно.<BR><BR>DR.FAUST. Вот это - просто нечто! Дикая мешанина из брутала, грайнда, чего-то слегка мелодичного, с легкой шизинкой и при этом очень-очень доброе. Забавный стриженый пузатый вокалист... "Мы - из солнечного Сочи!" - с искренней улыбкой, мол, что же вы нас не встречаете овациями! Народ "завелся" после кавера Death. <BR><BR>NEOTRUTH. Группа за то время, что я её не видел, сменила стиль - мелодик-дэт, состав - теперь у них два вокалиста, чистый и гроул, петь не умеют ОБА, и девушка на соло-гитаре - вот она-то как раз играет превосходно... Музыка, впрочем, как была скучной и серой, так и осталась... <BR><BR>SEDUCER'S EMBRACE. Не плохо и не супер - просто концерт Седьюсеров. Новые вещи как-то не расслушал, старые - приятно, как обычно. Видно, что для них это был не самый важный концерт. Джеймс растолстел и несколько обленился... <BR><BR>GRENOUER. Минут 40, вычеркнутых из жизни - скучнейший брутал, больше и сказать-то нечего. Я под них чуть было не заснул.<BR><BR>FLYING. Ну, дождались... вышли они без скольки-то 12, закончили чуть ли не в полпервого. Остальное - выше.

### 19 мая. Свалка. METALAGEN FEST/MUSICKNESS PARTY.

мясоголовый 20.05.2002 03:51:
Я опоздал, приехал кака арз перед выступлением Мортема.<BR><BR><BR>ETERNAL SICK - крайний раз слышал их на неделю раньше, надо полагать что програма не изменилась. <BR>Вероятно - брутал дэт, в три персоны.<BR>Говрят, что они сыграли Evil Dead (с Death 1987), Lack Of comprehension (с Death 1991)<BR><BR><BR>Далее:<BR>звук всех кого слышал - звук был примерно одинаковый. И, кстати, неплохой.<BR><BR>MORTEM.<BR>(начали в восемь вечера с минутами)<BR>Мне понравилось.<BR>..всё же больше они напоминают смесь Napalm Death и С.С.<BR>N.D. образца 1990 года. Конструкцией риффов и посторением композиций.<BR>От Cannibal Corpse только вокал, пожалуй. Всё выполнено в лучших скучноватых традициях брутала. Каверов не играли....<BR>Вокалист активно жестикулировал (!) во время вокалирования, показывал "какие именно органы" и "что с ними сделали" и "каким образом"....<BR><BR>:-0<BR><BR><BR>

### 19 мая. Свалка. METALAGEN FEST/MUSICKNESS PARTY.

a. 20.05.2002 07:47:
Впечатления...<BR><BR>Seducer's Embrace. новая (совсем новая) вещь - офигенная... Две просто новые - аналогично. Джеймсу стоит быть на сцене немного поактивнее, по-моему...<BR><BR>Это была, так сказать, основная программа... для меня.<BR><BR>Neotruth. Они явно прогрессируют... Сейчас это вполне неплохой мелодик дэт, новая гитаристка хороша. Если их прогресс будет продолжаться и дальше, то через год-два будет отличная группа. Сейчас - мне умеренно понравилось.<BR><BR>Все прочее - либо просто не мое (т.е. брутал), либо прыгательно-панковская по*бень (что тоже не мое) - следовательно, не понравилось. И того, и другого - в кол-ве 2 шт. Лучшие из них всех - Eternal Sick.<BR><BR>Flying не видел, т.к. уехал домой...

### Концерты Rossomahaar

Макс с Болтом 03.09.2002 13:56:
Лазарь подпиши ETERNAL SICK ,я щас с ними играю!

### PUNGENT STENCH отменили тур

Dimas 13.09.2002 16:02:
СВЕЖАЙШАЯ ИНФО ОТ ОРГАНИЗАТОРОВ:<BR><BR>ПОСТРАДАВШИЙ ВЫШЕЛ ИЗ БОЛЬНИЦЫ И НАХОДИТСЯ ДОМА ПОД НАБЛЮДЕНИЕМ ВРАЧЕЙ, ТУР-МЕНЕДЖЕР НЕ ОТРИЦАЕТ ВЕРОЯТНОСТЬ ПРИЕЗДА ГРУППЫ В МОСКВУ В ВОСКРЕСЕНЬЕ<BR><BR>ЕСЛИ ЭТО ВСЕ-ТАКИ НЕ СЛУЧИТСЯ, ТО В ВОСКРЕСЕНЬЕ В СВАЛКЕ БУДЕТ ОБЫЧНЫЙ КОНЦЕРТ НАШИХ ГРУПП (MERLIN, ETERNAL SICK И ДР.). СТОИМОСТЬ БИЛЕТА - 100 РУБЛЕЙ.<BR><BR>В ЭТОМ СЛУЧАЕ, 400 РУБЛЕЙ ПОТРАЧЕННЫЕ ЗА БИЛЕТЫ НА PUNGENT STENCH БУДУТ ВОЗВРАЩАТЬСЯ ВО ВСЕХ МЕСТАХ ПРИОБРЕТЕНИЯ БИЛЕТОВ.

### Кому-нибудь понравилось сегодня (29.09.02) в р-клубе?

Myke 30.09.2002 12:19:
Очень много незнакомого люда и очень мало знакомого.<BR><BR>Удивили Eternal Sick присутствием в своем составе Макса с Болтом. Он, кстати, значительно добавил мощи в их выступление.<BR><BR> 

### Кому-нибудь понравилось сегодня (29.09.02) в р-клубе?

pafos 30.09.2002 19:23:
2Moriturus: У них не отнять харизмы, но...<BR>Идейная фишка мне по барабану, а музыкальная составляющая сама по себе, как-то не проперла меня.<BR>Меня Eternal Sick куда больше порадовали, к примеру...

### Кому-нибудь понравилось сегодня (29.09.02) в р-клубе?

Myke 30.09.2002 19:29:
У Crystall Abyss понравилась ритм секция. Бас и драмсы, как говориться,  в одной струе. Если б еще почетче было слышно гитарные расклады...<BR><BR>Sinful однозначно не напрягали. Клавиши нагоняли атмосферу-у-у-у-у! А гитару куда-то задвинули, правда.<BR><BR>Endless Gloom - типичный Death metal орловской школы :) Особо не вслушивался. Вроде нормально.<BR><BR>У Stigmatic Chorus это было не самое плохое выступление, я так скажу.<BR><BR>Butterly Temple при всей популярности и маскарадности особо меня не возбудили. Хотя уважаю их за серьезный подход к делу и собственное (размалеванное:) лицо.<BR><BR>Eternal Sick сделали удачное приобретение в лице Макса с Болтом.

### Кому-нибудь понравилось сегодня (29.09.02) в р-клубе?

EmperoR 02.10.2002 17:24:
А мне Crystal Abyss понравились. И намного больше Синфула. Приятно когда люди играют СВОЮ музыку и она при этом вполне на уровне, а не едут по дороге, накатанной Dimmu Borgir и CoF. Тем более, что все музыканты там достаточно сильные, а Синфул тянул за собой один барабанщик. Из блэковых групп на этом концерте CA были однозначно лучшими. Хорошо выступили Батерфляи. Приятно удивил Eternal Sick - их звук был значительно круче остальных.<BR><BR>2GNIFFUTS: Где можно достать флаера на презентацию Ashen Light? На концерте мне их не досталось.

### Столкнёмся стилями

Fucker 10.10.2002 14:59:
Абцесс- состав будет таков:<BR>Паук- бас вокал( без комментариев)<BR>Макс с болтом -гитара, вокал (Manic Depression, Eternal Sick)<BR>новый гитарист (откуда-то с Украины)<BR>Коля Робот-барабаны (Мерлин)

### 22-е Авалон, Впичатлекния???

Morsus 23.12.2002 20:55:
Да уж, с фотиком получилась неожиданная жопа. Дико извиняюсь. Перестала читацца флэш-карточка и весь день до закрытия работы возился с этой фигнёй. Так ничего и не получилось.<BR>Ну а концерт... Нормальный концерт был, фигли. Те же самые группы в Р-Клубе собрали бы человек 300 как пить дать. И в Релаксе, я думаю, тоже. А вот в Авалоне фиг. Почему-то. Вон и прошлый раз такая же фигня была. Что, скажете Stigmatic Chorus и Eternal Sick не жирные группы? А на их концерте в том же Авалоне народу не намного больше было. Да те же Стигматики в это же самое воскресенье в Р-Клубе, я уверен, полный зал собрали.<BR>Галген - шняга, ну об этом уже только ленивый не написал. А вот Раста, игравшие последними, совсем другое дело. Музыкальное направление в целом примерно то же, но разница то какая.<BR>Manic Depression впервые послушал. До этого всё никак не складывалось. Круто, чего уж там. Трэш - правильная музыка :)<BR>Mortem второй раз подряд выступали, я их ещё в субботу в Р-Клубе видел.<BR>Вот Mortem и Manic Depression больше всех и прорулили. Ну и Евгений "Прайс" со своими милыми пьяными прогонами.

### О простом человеческом дерьме, или Р-Клуп, 21 декабря.

Satanic Slaughter 25.12.2002 00:26:
Был на том концерте... IP, ты из Отропинового Кролика (или как его там?). Ну, что я могу сказать, скин, конечно, кретин, но не надо было устроителям концерта делать так, чтобы BT выступали последними, в 23.30 (!). Я, как и большинство народу, пришёл именно на них, заплатил свои кровные (последние) 100 рублей... И что же я увидел? Однотипную брутальщину, под которую неплохо порубиться под настроение (его в тот день не было - если видели спящего человека в красной рубашке, прислонившегося к стене, то это я). Какой-то hard'n'heavy отстой из Эстонии (правда, диск их я, всё-таки, отхватил) и клоунада Кролика. Единственная радость - Eternal Sick. Прекрасная группа! Но все ждали именно Его Величество Butterfly Temple. И уже когда Макс с Болтом и компания вышли играть, публика уже кричала слово,  созвучное с "ананасы". Короче, аудитория была очень "правильно" подготовлена, так что все претензии - к организаторам.<BR><BR>P.S. А BT я так и не услышал. Мало того - чуть не опоздал на последний автобус.

### Союз - лейбл года.

promoter 28.12.2002 19:27:
Наверное надо привести кое-какие факты.<BR>Начав работать в 2001 году с SPV, как представителями оной в России (дистрибьюция "фирмы", лицензирование, промоушн и т.п.), Союз Мьюзик продолжил эту работу и в 2002 году с ещё большим усердием и энтузиазмом.<BR>В этом году Soyuz стал представлять на территории СНГ и такие компании - <BR>Earache (кто там Вы знаете); <BR>Peaceville (там тоже); <BR>Inside Out (и это тоже); <BR>Breaker (лейбл UDO, а это тем более); <BR>Snapper (Cradle Of Filth (последние), новый Napalm Dеатх, Asia, Exploited, W.A.S.P., Ozric Tentacles и мн. др-р-р, но здесь пока только "фирма");<BR>Oblivion (готика и т.п.); <BR>Syntetic Symphony (готика, индастриал, dark wave и т.п.); <BR>а также другие инди-лейблы - <BR>Beggars Group (Dead Can Dance, Cocteau Twins, Cult, Bauhaus, Prodigy и т.д.); <BR>Cooking Vinil (Pixies, Double Trouble, Soft Sell, Pere Ubu и множество других инди-артистов);  <BR>Repertoire (в основном старые исполнители - Procol Harum, T.Rex, Sweet, Shoking Blue, Budgie, Atomic Rooster, Lucifer's Friend, короче долго перчислять); <BR>и ещё несколькими другими независимыми лейблами.<BR>При поддержке Soyuz Music прошла масса концертов - To Die For, Glen Hughes, Moonspell, Freedom Call/Edgue, Blind Guardian и т.д.<BR>то есть то, что делал в начале года GOST. Но формы работы Гост-а не всегда устраивают его партнёров, что получается впоследствии, все знают. Но не будем о плохом, и продолжим.<BR>Как партнёр Союз участвовал в проведении следующих шоу в 2002 - Blacmore's Night, Royal Hunt, UDO/Doro, при непосрественном участии Союза должен был быть концерт Оззи Осборна, хотя это артист и не союзовский, но тем не менее, Союз был, так скать, в полной мере акционером акции, жаль только, что она не состоялась по причинам независящим от промутеров.<BR>Ну и масса других мероприятий как с зарубежными, так и с отечечственными артистами. Я уж не говорю о гигах, устраиваемых Прайсом - MetalAgen Fest/Musickness Party (Flying, Dr.Faust, Mortem, Grenouer, Seducer Embrise, Neotruth, Eternal Sick) и недавние Prog Party & Thrash Epidemy Fest. <BR>Также была издана обойма релизов отечественных исполнителей - NYL, Forgive Me Not, Mortifer, Flying, Dr.Faust, Melissa, Йети, Crashers.<BR>Кроме того Союз представляет просто огроменный  каталог классической, инструментальной, pop, rock, jazz, blues, rock'n'roll и т.д. и т.п., короче классики этих направлений от Mazur Media.<BR>Скажете, мол Союз жирная фирма? Не без этого. Но на самом деле всё идёт от людей, по-настоящему увлечённых своим делом. Раньше-то Союз, всё больше по попсе, да по попсе ударял. Вот и хорошо, что теперь деньги поплыли в нужном направлении. Ведь это же прекрасно когда Бетховен и Бах тихо и мирно уживаются с Napalm Death, Carcass и Darkthrone.<BR>Вот как бы вкратце. 

### Мунспелл и в Москве прорулил

Gans 23.02.2003 05:41:
afterpaty ин релакс - прикольно ;)<BR>сначала что-то очень долго, целый час (до 12!) строились eternal sick, потом правда достаточно быстро отыграли. по мне совершенно не понравилось, имхо - тупая долба, да еще на сильно перегруженном звуке.<BR>далее, вышли баттерфляи, сыграли неск. песенок. до этого видел их 7 лет назад, даже играли вместе. так вот, прогресса практически нет. конечно, своя фишка у них есть, и Леха-вокалист конечно сильная личность, но имхо все убивается слабой игрой музыкантов. даже сквозь кашу лажа была слышна моментами достаточно хорошо. особенно забавно эти 2 группы смотрелись на фоне игравших на этой же сцене 2 часами ранее :)<BR>наконец на сцене появился Ф.Рибейро, присоединившись к баттерфляям, и они совместно исполнили Альму-матер и Вервольф маскерэйд(в вольной трактовке БТ, в результате чего Рибейра иногда не мог понять где вступать и где что петь:)<BR>затем на сцену вылезли мунспел в полном составе, и взяв инструменты БТ, стали рубить песни, из которых правда знакомых мне практически не было (я их слушал года до 97-го).<BR>сначал был какой-то "fukin' rock'n'roll" вроде как Billy Idol'a, затем несколько своих (достаточно долго играли - с полчаса), потом уже вроде собрались уходить, но гитарист заиграл металлику, народ оживился, в результате чего Рибейро с компанией приблизительно исполнили "Symphony of destruction" Megadeth.<BR>в довершние всего Рибейро уселся за барабаны, выперев оттуда барабанщика к микрофону, и стали они джемовать ;)<BR>закончилось все тем, что гитарист стал наигрывать master of puppets, Рибейра изо всех сил пытался подстучать (это ему не очень удалось), короче, его оттащили от барабанов и народ пошел брататься на сцене и в зале.<BR>в общем, было весело.<BR><BR>P.S. а был я в релаксе по поводу 2-го дня прог-феста, на мунспел заодно попал..

### MUSICA FEST IV?

мясоголовый 26.02.2003 06:44:
я придумал.... организаторам надо брать на концерт, группы с другого конца голосвания...<BR>Сейчас, это:<BR><BR>Mortem<BR> - 58<BR><BR><BR>Butterfly Temple<BR> - 46<BR><BR><BR>Radigost<BR> - 42<BR><BR><BR>Кувалда<BR> - 41<BR><BR><BR>Grenouer<BR> - 33<BR><BR><BR>Manic Depression<BR> - 30<BR><BR><BR>Catharsis<BR> - 28<BR><BR><BR>Mental Home<BR> - 26<BR><BR><BR>Psilocybe Larvae<BR> - 25<BR><BR><BR>Rossomahaar<BR> - 23<BR><BR><BR>Vicious Crusade<BR> - 23<BR><BR><BR>Rest in Pain<BR> - 22<BR><BR><BR>Arida Vortex<BR> - 21<BR><BR><BR>Forgive-Me-Not<BR> - 17<BR><BR><BR>Hostile Breed<BR> - 17<BR><BR><BR>Conquest<BR> - 17<BR><BR><BR>Eternal Sick<BR> - 13<BR><BR><BR>Stigmatic Chorus<BR> - 9<BR><BR><BR>Balfor<BR> - 8<BR><BR><BR>Ens Cogitans<BR> - 7<BR><BR><BR>Flying<BR> - 6<BR><BR><BR>Ashen Light<BR> - 5<BR><BR><BR>By Autumn Embraced<BR> - 5<BR><BR><BR>Nargathrond<BR> - 4<BR><BR><BR>Elisium<BR> - 4<BR><BR><BR>Crystal Abyss<BR> - 4<BR><BR><BR>Melancholy<BR> - 3<BR><BR><BR>NYL<BR> - 3<BR><BR><BR>Festerguts<BR> - 3<BR><BR><BR>Murder Delirium<BR> - 2<BR><BR><BR>Scrumbled Defuncts<BR> - 2<BR><BR><BR>Atra Mustum<BR> - 2<BR><BR><BR>S.C.A.L.P.<BR> - 2<BR><BR><BR>Samhain<BR> - 2<BR><BR><BR>Nordream<BR> - 1

### MUSICA FEST IV?

RRu 19.03.2003 01:19:
Ладно, вернемся к теме, Фест все-таки пройдет 19 апреля, вот список групп:<BR>Shadow Host<BR>Эпидемия<BR>Rossomahaar<BR>Mortifer<BR>Eternal Sick<BR>Seducer's Embrace<BR>Очередной (надеюсь финальный) вариант инетовской афиши завтра с утра выложит ВитБелов.<BR><BR>Для меня лично тоже очень странно что не выступит группа Мэник Депрешн..

### MUSICA FEST IV?

Gans 19.03.2003 01:59:
а eternal sick-то нафига?

### MUSICA FEST IV?

Kai Mathias Stalhammar 19.03.2003 03:08:
"Gans: (19.03.2003 01:59)  <BR>а eternal sick-то нафига?"<BR><BR>Что значит, на фига? Отличная команда. По крайней мере, вживую.<BR>

### MUSICA FEST IV?

Vit Belov 19.03.2003 11:15:
И, вообще, я Вам хочу сказать... Все эти группы (за исключением Eternal Sick) выбраны по достижениям за последний год... Назовите мне кого-нить, кто реализовал альбом (хороший) и не попал сюда (не из Москвы) В Москве таких полно... 

### MUSICA FEST IV?

Headcrusher 19.03.2003 12:22:
Предлагаю cкучный Mortifer заменить на угарный Manic Depression!<BR>И вместо Eternal Sick поставить Mortem!

### MUSICA FEST IV?

Fucker 19.03.2003 15:42:
2 Ганс  "Gans: (19.03.2003 01:59) <BR>а eternal sick-то нафига?"  <BR><BR> ятд., что Мирон (вокалист ЭС), как ведущий программы Мьюзик Инфекшн, смог запросто договориться с Витом Беловым о выступлении Этернал Сик  на каких-то взаимовыгодных условиях. На месте Белова я поступил так-же. Голосовалка-голосовалкой, демократия-демократией, а своя рубашка ближе к телу. А реклама на ТВ, хоть и кабельном- это вам не йух  собачий.<BR>

### MUSICA FEST IV?

MF 19.03.2003 20:35:
смешно читать как срутся музыканты по поводу выступленгия на фест музмастдай.<BR>как будто всем выступающим кантракт отвалят<BR>или денег дадут или это моследний концерт в москве,а впрочем это говорит о популярности события.<BR>А eternal sick вполне заслужили там быть ведь это самая угарная концертная группа,столько энергии со сцены невыдаёт никто.

### трэш-дет

Steel 13.04.2003 20:34:
Довольно забавное стилевое скрещивание, которое в некоторых случаях дает весьма забойную музыку (ну, типа Raise hell или наших Eternal sick). Кто че об этом думает, какие еще козырные команды присоветуете? Только не называйте Haunted, там дета нету. 

### поющие басисты

мясоголовый 08.08.2003 02:20:
Стив Харрис - на чём играет?<BR><BR><BR>вообще, совмещение бас и вокал  - одно из самых распространённых.<BR><BR>Acheron (1992): Vincent Crowley - Vocals & Bass<BR>Dies Irae: Novy (vocals, bass)<BR>Darkside: Peter Bohm (bass, vocals)<BR>Forgotten Silence: Krusty Alexandr Novacek (Vocals, Bass, Whispers, Programming, percussion)<BR>Immolation: Ross Dolan - Vocals, Bass<BR>MORBID ANGEL(&lt;= 95): David Vincent (Vocals & Bass)<BR>MORBID ANGEL(&gt;=98): Steve Tucker (Bass, Vocals)<BR>Nile: Chief Spires - Bass/Vocals <BR>Septic Flesh: Spiros - Bass, Vocals<BR>Psypheria: Adam Roberts (Bass, Vocals)<BR><BR>Emerson, Lake & Palmer: Lake (Bass, Vocals, Guitars)<BR><BR><BR>Necrost: Necromortum (Bass, Vocals)<BR>Мерлин: Мария Абаза (вокал, бас)<BR>Eternal Sick: ....(вокал, бас)<BR><BR>а вообще, их ещё больше! :)<BR><BR><BR>

### поющие басисты

мясоголовый 08.08.2003 02:24:
Eternal Sick: Deaff - вокал, бас

### Суперакция Дрозда, ептанахплиа...

Вежливый 06.10.2003 21:19:
18-го в Р-клубе Shadow Host<BR><BR>А SE выступят 25-го на презентации нового альбома Rossomahaar в компании с Amber, Eternal Sick и Weed's in Vogue

### Суперакция Дрозда, ептанахплиа...

Orgrim 07.10.2003 23:27:
&gt;&gt;18-го в Р-клубе Shadow Host<BR><BR>А SE выступят 25-го на презентации нового альбома Rossomahaar в компании с Amber, Eternal Sick и Weed's in Vogue<BR><BR><BR>Не понял. А на р-клубовском сайте пишут что как раз 18ого там презентация Россомахар

### Суперакция Дрозда, ептанахплиа...

Abanamat 08.10.2003 03:34:
Блиа! Миасо!!! Eternal Sick!!!!<BR>Ахуенный тресх-детх! Чем то нопоминает Слайэр 90х, тока десовей, угарней и брутальней! САМОН! Готка, тресх и роск-ролл!<BR>Блиа да исчо и панк-версион Растомахи с ногой угарной программой (Лазарь, а дутки блиа будут???!!)...<BR>Октиабрь богат на мастхевные концерты - но после Кари Руеслаттен придёццо сходить и но это мегаюбилейное жырное шоу!

### Поповоду разогрева перед VADER

Steel 14.04.2004 16:39:
честно говоря, материал Мерлина очень утомляет. Однообразная долбежка довольно скучная (хоть и профессионально сыграна). Я бы конечно, хотел Eternal sick послушать перед Vader'ом...

