# Mummified

Дискография
"Embalming The Nazarene" 2011, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### кто знайэт? (про NOCTURNUS)

мясоголовый 29.09.2002 16:50:
Я тут поковырялся... так сказать... в аналлах истори :))<BR>То есть: в инфе на своих аудиокассетах, CD и CDR (в основном всё пиратских :(, в инфе из И-нета...), и решил подытожить вот что:<BR><BR>(там где знаки вопросов, это значит что инфа малодостоверная (источники противоречат или ещё что-то), если есть объективно что испраить или необъективно, то пишите!)<BR><BR>Discography:<BR>_______________________________________<BR>с 1987 <BR>Nocturnus "The Science Of Horror" 1988<BR>CD Track list (?): <BR><BR>Possess the Priest (?)<BR>Mummified (?)<BR><BR><BR>guitar: Mike Davis<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>drums, lead vox: Mike Browning (ex-Morbid Angel ?)<BR>bass: Jeff Estes<BR>guitar: Jino Marino<BR><BR>_________________________<BR>Nocturnus "the key" 1990<BR>CD Track list: <BR><BR>01. lake of fire<BR>02. standing in blood<BR>03. visions from beyond the grave<BR>04. neolithic<BR>05. undead journey (bonus track)<BR>06. bc-ad<BR>07. andromeda strain<BR>08. droid sector<BR>09. destroying the manger<BR>10. empire of the sands<BR><BR>Produced by Tom Morris & Nocturnus<BR><BR>guitar: Mike Davis<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>drums, lead vox: Mike Browning<BR>bass: Jeff Estes<BR>guitar: Sean McNennery<BR>back vox: Kam Lee (of massacre)<BR><BR>+ Shidly Dee (?) - bass<BR>Jim O`Sullivan - bass (на концертах)<BR><BR>____________________________<BR>Nocturnus "thresholds" 1992<BR>CD Track list<BR><BR>01. Climate Controller<BR>02. Tribal Vodoun<BR>03. Nocturne in Bm<BR>04. Arctic Crypt<BR>05. Aquatica<BR>06. Subterranean Infiltrator<BR>07. Alter Reality<BR>08. Gridzone<BR>(c) Earache.<BR><BR>Recorded at Morrisound Recording, Tampa, Fl., dec. 1991<BR>Produced by Tom Morris & Nocturnus<BR><BR>drums: Mike Browning (ex-Morbid Angel)<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>guitar: Sean McNennery<BR>guitar: Mike Davis<BR>bass (CD?): Chris Anderson<BR>lead vox: Dan Izzo (ex-Tortured Soul)<BR>bass (после записи CD?): Emo Mowery (ex-Fallen Idols)<BR><BR>_________________________<BR>Nocturnus 93 "Nocturnus"<BR>CD Track list: <BR>Possess the Priest <BR>Mummified <BR><BR>Recorded at Audio Lab Recording Studio, Tampa, Fl.<BR>Produced by Nocturnus, Greg Marshak, Ken Faulkenberry<BR>(c) Nocturnus, (p) Moribund records (Seattle)<BR><BR>keyboards: Louis Panzer<BR>guitar: Sean McNennery<BR>guitar: Mike Davis<BR>bass: Emo Mowery<BR>Dan Izzo - Vocals <BR>drums: James Marcinek<BR><BR><BR>_____________________________<BR>Nocturnus "ethereal tomb" 99<BR>CD Track list: <BR><BR>01. Orbital Decay<BR>02. Apostle of Evil<BR>03. Edge of Darkness<BR>04. The Killing<BR>05. Search for the Trident<BR>06. Paranormal State<BR>07. The Science of Horror<BR>08. Outland<BR><BR>(c)&(p) 1999, Season of Myst (Marseille, France)<BR><BR>guitar: Mike Davis<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>guitar: Sean McNennery<BR>bass: Emo Mowery<BR>drums, vox: Rick Bizarro<BR><BR>

### Концерт Pungent Stench в Москве

Barghest 01.10.2003 05:31:
Что не порадовало: <BR>- наличие 3 говеных пионерских групп: ясельный шведо-дэт/симфо-блэк в лице Arcane Grane... Материал банален и малоинтересен - простая окрошка... такого материала навалом, всё кем-то было уже когда-то сыграно... Единственного человека, который умеет играть - дефку с клавишами - поставили , как гордость отряда, на переднем плане, но играть толком не дали... Очкасто-волосатый ботан пытался играть какие-то "соло" на расстроенной гитаре и просил сделать его погромче... В общем грустно..<BR>- Hatestorm: эти пионеры играли тру-блэк, сильно отдающий Mayhem... Судя по всему, этой же группой все и ограничивается... Вокалист явно кривлялся, изображая покойного ныне Deadа, да и кавер был не зря... Музыка мало оригинальна, хотя на оригиналность вроде группа и не претендует.. Барабанщик у них правда ничего шлёпает - более менее интересно.<BR>- Morgues Child: прикольный грайнд. Опять-таки сильный друммер.. Несерьезный подход к выступлению, пожалуй в данном случае плюс.. Музыка интересна только любителям бласт-битов и низкого бульканья, а-ля напалмы 1988-го года...<BR>- Merlin: давно их слушаю, но видел их первый раз: произвели двоякое впечатление, экстремально говёный звук и малое количество сыгранных песен - конечно большой минус.... А вот насмешила крайняя низкорослость и "домашнесть" всех, окромя друммера - этакие гномики пузатенькие 2 дядечки и тётя среднего возраста:)))) Г-жа Абаза хотя и громко рычала и делала страшное лицо, но как-то оно не пугает, а почему-то наоборот.... Может оно и к лучшему. <BR><BR>Теперь о Самих! Концерт был великолепным!!!!! И звук был не самый плохой, ни в какое сравнение с Mayhem, к примеру. Все песни узнаваемы и легкослушабельны. Дядечки зажигали по полной:рясах начали играть, затем оголились до трусов (а кто помнит басист щеголял и пятой точкой а-ля Оззи), стебались, показывая языки, и изображая пидоров. Ширенк блистал своими познаниями в русском в виде фраз "Пиздец Москва" или объявив песню "Shrunken and Mummified Сука". В общем отвественно подошли к концерту, сделав обещание а-ля Карлсон, который улетел, но обещал вернуться. <BR><BR>Set list:<BR>1. Viva il Vaticano<BR>2. Sputter Supper<BR>3. Shrunken and Mummified Bitch<BR>4. True Life<BR>5. For God Your Soul... For Me Your Flesh <BR>6. Blood, Pus and Gastric Juice<BR>7. Extreme Deformity<BR>8. Viva la Muerte (featuring Maria Abaza)<BR>9. Bonesawer<BR>10. Klyster Boogie<BR><BR>Encore:<BR>11. The Four “F” Club<BR>12. La Bamba<BR>13. Molecular Disembowelment<BR><BR>Анкор, конечно, был весьма незаурядным! Хотя в основной части выступления музыканты попытались тоже поэкспериментировать, пригласив г-жу Абазу на вокал в песенке "Viva la Muerte", но я бы не сказал, что идея воплотилась удачно, дама, имхо, была малёк неадекватна: опаздывала с текстом, да и язык походу заплетался. А последующая попытка по окончании песни усерно засунуть микрофон вверх тормашками в держатель и ступор, приключившийся потом, говорят видимо, о том, что выпитое до начала концерта, начало-таки действовать...<BR><BR>Что касается анкора, безусловно хит - это кавер на песенку Los Lobos "La Bamba"!!! Просто убойно!!! Остальные 2 трэка, тоже весьма нечастые гости в сэт-листе - кавер The Meteors и древний трэк с сингла "Extreme Deformity"<BR><BR>PS Жаль народу пришло мало - вряд ли набралось и 150 чел, но что поделать: день не самый удачный - середина рабочей недели... Да и закончилось мероприятие в 00.45 (!) - технические задержки, бля

### 19.02, субб. Презентация WEEDS IN VOGUE; ROSSOMAHAAR; ENS COGITANS; CRYSTAL ABYSS;SCRAMBLED DEFUNCTS

мясоголовый 22.02.2005 23:24:
да ваще пездец... для меня это тоже всё было неожиданностью, выскакивает Димон (гитарист \ композитор) с круглыми глазами и говорит - «вокалиста нету, чо делать?... выручай!». Ну, я подумал, хуле, чего мне терять? Угарю хоть, свои-то выступать не смогли - заболел все гриппом, йопта!!! :-(<BR>Признаца, Дима давно меня звал, но я пездец как боялся (а теперь ваще пезедц как боюсь ещё сильней).. там тексты - у-у-у-у-у..бля... как партитуры гитар и баса.. кто выучит можно памятник ставить прижизненно.<BR>Да, ну ещё я на паре реп был у них, кажется в июне... когда Димон нам помогал в Мастер Киллере. И кавер, даже, на каннибалов пару раз с ними прорычал на репе... но это было уже 8 ебаных месяцев назад! И в этот раз я его обосрал в середине, так как резко забыл слова и вдруг перестал слышать, что на сцене… но к концу сориентировался, тьпху тьпху… Кстати прорычать пришлось 4 песни (если у меня крыша не съехала):<BR>1. burnt alive<BR>2. slashing of the mummified<BR>3. stripped, naked & strangled (cannibal corpse)<BR>4. ripped with a hooks..<BR><BR>но это был полный пезедц для меня... :) первый день после месячной лежачей болезни дома, полном отсутствии репетиций (по этйо причине).. я вымок как мышь, блять. И песни Скрамбледов в 5-6 раз длинней чем наши… Сказ о том, как я заёпся угарать, кто в гриммрёке был, видели как я по стенке выходил, хромой… :) Хорошо хоть народ не разочаровали, почему-то многие знакомые респект высказывали (во дела?), ни одного негативного мнения вроде бы. Мы все в шоке. Я же «рыбу» гнал, и почти никто почти ничего не заподозрил... Куда катится этот мир? Пепецс...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.10.2005 19:24:
Ahriman	Mistpain Path	2005	Terranis	Венгрия	Shamaniac pagan-black	270 руб<BR>Mindlag Project	Skylla	2005	Customcore	Франция	Nu-Death-metal	270 руб<BR>Brief Respite	Lullaby To The Moon	2005	Great White North	Канада	Melodic death-metal	270 руб<BR>Fistfuck/Aberrant	split CD	2005	Great White North	Канада	Grindcore split	270 руб<BR>Funerarium	Noces Chimiquies	2005	Great White North	Канада	Melodic death-black-metal	270 руб<BR>Disturb   	The Worst Is To Come	2004	Great White North	Канада	Hardcore	270 руб<BR>Cortisol	Meat	2005	Great White North	Канада	Funeral Doom Metal	270 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	2004	Red Stream	США	Death-metal	270 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	1998	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Endvra Black Eden	Endvra Black Eden	1997	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Skepticism	Lead And Aether	1998	Red Stream	США	Funeral Doom Metal	320 руб<BR>Krieg	The Black House	2003	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Krieg	Destruction Ritual	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Hidden	Aleisstar Morphalite	2000	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Crowhead	Frozen	2002	My Kingdom	Италия	Gothic-rock (digi-pack)	320 руб<BR>Dark Fortress	Tales From Eternal Dusk	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Mirrorthrone	Of Wind And Weeping	2003	Red Stream	США	Sympho-black	270 руб<BR>Himinbjorg	Haunted Shores	2002	Red Stream	США	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Despairation	Music For The Night	2004	My Kingdom	Италия	Gothic-rock	270 руб<BR>Stillrise	The Blackest Dawn (2CD)	2004	Customcore	Франция	Melodic death-metal	320 руб<BR>Voices Of The Styx	Voices of The Styx	2005	Terranis	Венгрия	сборник венгерского блэка	220 руб<BR>

### SCRAMBLED DEFUNCTS (2005) &quot;Hackled In Gore&quot;

Mr. Корпоративный Монстр 26.12.2005 03:03:
После длительного студийного перерыва музыканты <B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B> успешно реанимировались. В июле 2005 г. команда полностью закончила работу над своим вторым полноформатным альбомом <B>"Hackled In Gore"</B>, записанным в <B>Z-STUDIO</B> под руководством Аркадия Навахо. Диск издан в конце декабря 2005 г. <B>SD MUSIC</B> и <A HREF="http://monsters-corp.ru/scrambled-defuncts2005.htm" TARGET="_blank">КОРПОРАЦИЕЙ МОНСТРОВ</A>, молодым московским лейблом, специализирующимся на техничной брутальной музыке. Пластинка состоит из 9 композиций:<BR>Subterranean Slaughterhouse; <BR>Amongst the Devastated Graves; <BR>Flensed Battue; <BR>Pre-natal Whittling; <BR>Limbless Fatling; <BR>Slashing of the Mummified; <BR>Hackled in Gore; <BR>Profaning the Crypts; <BR>Burnt Alive.<BR>Общая длительность записи около 52 минут. Треки "Slashing of the Mummified" и "Burnt Alive" ранее входили в мини-альбом "Pre-natal Whittling", изданный в 2002 г. голландским лейблом Displeased Records, но были заново переписаны согласно концепции свежего диска. Не успев остыть, музыканты приступают к записи третьего полноформатного альбома, материал которого полностью подготовлен.<BR><BR>Подробнее тут:<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/scrambled-defuncts2005.htm" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/scrambled-defuncts2005.htm</A><BR>тут<BR><A HREF="http://brutal.apopheoz.ru/about.htm" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru/about.htm</A><BR>и тут<BR><A HREF="http://realmusic.ru/brutal/" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/brutal/</A><BR><A HREF="http://realmusic.ru/albums/4068/" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/albums/4068/</A><BR><BR>если проблемы с доступом на реалмузик, скачать песни можно здесь:<BR><A HREF="http://www.audiostreet.net/scrambleddefuncts" TARGET="_blank">http://www.audiostreet.net/scrambleddefuncts</A><BR><BR><BR>ps: альбом вполне способен подорвать Ваши перепонные барабанки в грядущую Новогоднюю Ночь :)<BR>

### SCRAMBLED DEFUNCTS (2005) &quot;Hackled In Gore&quot;

Максим - LOGIN! 27.12.2005 22:26:
на "Hackled in Gore" трек №6<BR>Slashing of the Mummified<BR><BR>меня радует очень :)<BR>круто переделали и неожиданно.

### SCRAMBLED DEFUNCTS (2005) &quot;Hackled In Gore&quot;

brutal death 30.12.2005 21:38:
выложили миньон 2001 года в целом виде:<BR><A HREF="http://scrambleddefuncts.com/music.htm" TARGET="_blank">http://scrambleddefuncts.com/music.htm</A><BR><BR><A HREF="http://scrambleddefuncts.com/mp3/scrambleddefuncts.com-2001-01-slashing_of_mummified-160kbps-6_80Mb.mp3" TARGET="_blank">1. Slashing of the Mummified. </A>(5.56) (160kbps, 6.80 Mb)<BR><BR><A HREF="http://scrambleddefuncts.com/mp3/02-BurntAlive.mp3" TARGET="_blank">2. Burnt Alive. </A> (6.44) (160kbps, 7.71 Mb)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.04.2006 17:05:
Skepticism	Lead And Aether	1998	Red Stream	США	Funeral Doom Metal	320 руб<BR>Sigh	Gallows Gallery	2005	Baphomet	США	Black-metal	320 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	2004	Red Stream	США	Death-metal	270 руб<BR>Dark Fortress	Tales From Eternal Dusk	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	2005	Red Stream	США	dark-metal	320 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 25.11.2006 09:26:
Bethlehem	S.U.I.Z.I.D.	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Solace Of Requiem	Utopia Reborn	Ruprtured Silence	Death-metal	270 руб<BR>Sear Bliss	Grand Destiny	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Frozen Shadows	Hantises	Holy	Black-metal	270 руб<BR>Frozen Shadows	DansLes Bras Des Immortels	Sepulchral	Black-metal	270 руб<BR>Himinbjorg	Haunted Shores	Red Stream	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Cabal	Midian	Red Stream	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Skepticism	Ethere	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Skepticism	aes	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Mirrorthrone	Carriers Of Dust	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	Red Stream	Death-metal	270 руб<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre	Coffin	Death-metal	320 руб<BR>Endvra	Elder Signs (2CD)	Red Stream	Darkwave	470 руб<BR>Bethlehem	Sardonischer	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Sear Bliss	Glory And Perdition	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Mitternacht	The Desolation of Blendenstein	Furias	Dark Ambient	270 руб<BR>Mitternacht	The raise Of The Secret Cities	Furias	Darkwave	270 руб<BR>Diabolique	The Green Goddess	Furias	Synth-pop	270 руб<BR>Ejecucion	Olservation	Furias	Doom-metal	270 руб<BR>Qhwertt	Cloudland	Furias	Funeral Doom Metal	270 руб<BR>Dark Sanctuary	Exaudi Vocem Mean, Part I	Orion	Neoclassic gothic	320 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.01.2008 09:26:
Sear Bliss	Decade Of Perdition DVD	Red Stream	Black-metal	600 руб<BR>Total Death	Desolate Reccolections	American Line	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Raides Torcidas	Digital Metal Flesh [CD/DVD]	American Line	Death-metal	550 руб<BR>Arkhon Infaustus	Perdition Insanabilis	Red Stream	Black-metal [digi]	350 руб<BR>Fury I Hide, The	Awaken The Fury	American Line	Thrash-metal	250 руб<BR>Light Of Dark, The	Beyond Darkness & Hell We Come	American Line	Black-metal	300 руб<BR>Postnecrum	Estruendo De Legiones	American Line	Sympho-black	300 руб<BR>Forest Of Impaled	Rise And Conquer	Red Stream	Black-death	350 руб<BR>Skepticism	aes	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Tjolgtjar	Honijimnjok	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	Red Stream	Death-metal	270 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Symbolic + Dreamlore	The Artificial Acts Of madness	American Line	Death-thrash split	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Bestial mockery	Gospel Of The Insane	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Nortt	Ligfaerd	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Nortt	Graven	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Cremaster	Pumpernitel	Ukragh	Hardcore	300 руб<BR>Blackthru	Is Tainsos	Slain	Pagan-black	300 руб<BR>Athos	The Awaikening Of Athos	Slain	Black-metak	300 руб<BR>Axamenta	Ever Arch II Tech Cure	Shiver Rec	Melodic death (digi) feat D. Gildenlow	350 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	Red Stream	dark-metal	320 руб<BR>Arkhon Infaustus	Orthodoxyn	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Alatyr	Alatyr	Slain	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Bethlehem	Reflektionen Aufs Sterben	Red Stream	dark-metal	350 руб<BR>Axis of Advance	Obey	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Axon	War Anthems	American Line	Death-metal	300 руб<BR>YcosaHateRon	La Nuit	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Age Of Agony	War, Hate, Blasphemy	Terranis	Death-metal	300 руб<BR>Blasthrash	No Traces Left Behind	Forcmajeour	Thrash-metal	300 руб<BR>Dark Faith	Terrains Vagues	Deathgasm	Sympho-black	300 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Decayed	Hexagram	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Before The Fall	From Muttism To Riddance	NHR	Melodic-death-metal	350 руб<BR>Desperado	44 Minute Left Before	Dope Entertainment	Metalcore	350 руб<BR>Blizzard	Les Titanies De Satan	Terranis	Black-metal	300 руб<BR>Bloodbastard	Next To Dissect	Scrotum Jus	Death-metal	300 руб<BR>Disgorged Foetus	Years Of Goremageddon 	IMS	Grindcore	300 руб<BR>

