# Botch



## Дискография

### "The Unifying Themes of Sex, Death, and Religion" 1997, Hardcore



### "we are the romans" 1999, Hardcore




## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Гм...гомосексуализм в музыке .

Zyklon 18.08.2001 16:08:
hahahahaha ty fleshtripper nashiol kogo slushat', tot funeral sam pidar, a na drugih katit botchku

### METALCORE: за или против?

Максим - LOGIN! 20.09.2005 17:50:
слушаю и нравятся:<BR>Botch - 1998 - American Nervoso<BR>Botch - 2000 - We Are the Romans<BR>Botch - 2002 - An Antholgy of Dead Ends<BR>Norma Jean - 2002 - Bless the Martyr and Kiss the Child <BR>Norma Jean - 2005 - Oh God, The Aftermath<BR>(2005 в меньшей степени)<BR>Between The Burried And Me - 2003 - The Silent Circus<BR>Candiria - 2004 - What Doesn't Kill You...<BR>предыдущие кандирии тоже ничо местами...<BR>__________<BR>из разряда <I>так себе</I> (под настроение):<BR>Arsis - 2004 - A Celebration Of Guilt <BR>Converge, Fall of Troy, Hopesfall, Horse The Band, The Dillinger Escape Plan.<BR><BR>_____<BR>не понравилось:<BR><BR>Neurosis - послушал кажется весь, но не осталось сколь-нибудь хороших впечатлений... короче, не понравился.<BR>Caliban, Bora, Coalition, Heaven Shall Burn  - нудные и грузящие, как мне показалось.

### METALCORE: за или против?

Максим - LOGIN! 25.09.2005 20:40:
переслушал сёдня Atheist 1991, на очереди 1993. Вот откуда ноги растут у правильных групп: Botch, Norma Jean, Between The Burried And Me.<BR>:-ь

### OBITUARY в России

DropDead 02.07.2006 01:17:
На Максима, который "Мясоголовый": всё что слышал :).. ну, к примеру, Death, Atheist, Cynic, End Zone (rus), Solefald, Arcturus, Sadist, Nocturnus, Tiamat (до 1997), Gorguts, Immolation, Ulver, Anorexia Nervosa, The Doors, Emerson Lake & Palmer, King Crimson, Leningrad, Dying Fetus, Suffocation, Necrophagist, Scrambled Defuncts, Devourment, Nasum, Norma Jean, Botch, Isis, System Of A Down, СЛОТ. Hip hop: Cypress Hill, ГанДуРас, Ю.Г, КАСТА. Horrors, porno, XXX<BR>я так думаю  что это концепция аллегорического солипсизма с искажением ономастической экзегезы  в контрадикции онтологической параномазии и с пеленгом на пелла агра .скорее всего ономотопея.. ПОжиратель мозгофф превед

### Новинки от СОЮЗа

promoter 11.08.2006 13:32:
2spn. Какого червячка?<BR><BR>2Дофф & Seeteufel. Гоняйте продавцов по полной, как можете, естественно вежливо. Ибо нехуйъ... Пусть работают сцуки...<BR><BR>Для пережёвывания в уикенд. Доступны.<BR><BR>DREAMLAND “Future’s Calling” CD (Dockyard1) 2005<BR>Дебютный альбом шведов DREAMLAND, "Future's Calling" (2005), был записан под чутким руководством Йоакима Канса (HAMMERFALL) и Энди ЛяРока (KING DIAMOND). Мелодичный пауэр метал в исполнении DREAMLAND преисполнен отсылок к HAMMERFALL, впрочем, в их номерах не обошлось и без элементов классического харда, что делает их материал куда более ценным, чем работы несметных орд их коллег, без устали эксплуатирующих коммерчески успешную формулу, запатентованную HAMMERFALL. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BEECHER “This Elegy, His Autopsy” CD (Earache) 2005<BR>Новый, свирепый и прекрасный, студийный альбом английских технократов и хард-кор лидеров BEECHER. Продюсер альбома - Kurt Ballou (CONVERGE). Рекомендуется всем поклонникам CONVERGE, BOTCH, DROWNINGMAN и MESHUGGAH.<BR><BR>AGORIA “Cute & Cult” CD (Pias) 2005<BR>Agoria (Sebastien Devaud) - талантливый techno-продюсер новой волны из Франции, воспитанный на jazz и detroit techno, представляет свою первую микс-компиляцию "Cute & Cult". Под "Cult" имеется ввиду подбор треков для сборника - 69 a.k.a. Carl Craig, Basic Channel, Iggy Pop, The Age Of Love, Radiohead, личные достижения "Les Beaux Jours" и "Lude", последние веяния современной minimal-techno индустрии от Matthew Jonson, Luciano, Swayzak, Robag Whrume, James Holden, Sasse, Extrawelt и др. А находчивость (Cute) заключается в том, что микс был записан вживую без участия программного live-обеспечения и компьютера. В итоге имеем отличную пластинку - интересная работа, плюс хороший вкус.<BR><BR>MOBB DEEP “Best In The Bizness” CD & CD-digi (Multiwaves/G-Unit) 2006<BR>После ошеломительного успеха 50 CENT "Bulletproof", предлагаем Вашему вниманию новый релиз гигантов рэпа с лейбла G UNIT - MOBB DEEP "Best In Business"!!!<BR>Это новый street-альбом с участием  DJ Whoo Kid, 50 Cent & Mobb Deep,а также над пластинкой работали Dr Dre, Scott Storch, Alchemist, Havoc. Альбом включает новый взрывной хит 50 CENT "I'm Not Rich & Still Lyin'”.  Дуэт Mobb Deep является одним из самых уважаемых коллективов Нью-Йорка - колыбели гангста-рэпа. Талант Prodigy как лирика и мс и выдающиеся способности Havoc, который регулярно снабжает своей музыкой элиту американского рэпа, давно нашли своих поклонников. Жесткое, скупое и атмосферное звучание Mobb Deep было культом и в 1995-ом в гетто, и в 2005-ом, когда они стали сотрудничать с 50 Cent и вышли на самую широкую аудиторию. "Best in the bizness" исполнен в виде микстейпа - сугубо рэппперского изобретения: альбом составляется из редких записей, песен, не прошедших цензуру, специально прибереженных для настоящих фанатов,  и просто фристайлов, сочиненных на ходу. Ценность микстейпов заключается в эксклюзивности и качестве материала, участниках и ди-джейской работе. Тут со всем этим полный ажур: хиты "I'm Not Rich & Still Lyin'" и "Outta Control" плюс нигде незасвеченные треки с прославленной G-Unit тусовкой, а сводил все воедино dj Whoo Kid - едва ли не самый главный производитель микстейпов в мире.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Максим - LOGIN! 10.02.2007 09:41:
вазможна, я п посетил (в алпхавитном парятке)<BR><BR>митал:<BR><BR>Anorexia Nervosa (с прежним вокалистом)<BR>Arcturus (тожа желат. прежним вокалистом)<BR>Atheist (вроде они собирались заново, не?)<BR>Beneath The Massacre<BR>Between The Buried And Me<BR>Botch<BR>Candiria<BR>Cypress Hill<BR>Clotted Symmetric Sexual Organ<BR>Cryptopsy<BR>Cynic (а этих мона было бы подбить сыграть каверы Death 91, а хули, играли же они там сессионно, было п забавно пазыреть!)<BR>Deranged<BR>Devourment<BR>Dying Fetus<BR>Ephel Duath<BR>Horse The Band<BR>Gorguts<BR>Gronibard<BR>Immolation<BR>Internal Suffering<BR>Meshuggah<BR>Ministry<BR>Necrophagist<BR>Nocturnus<BR>Norma Jean<BR>Solefald (с учотом расширенной программы)<BR>Spawn of Possession<BR>System of a Down<BR>Suffocation<BR>Ulver<BR><BR>немитал:<BR><BR>Atomic Rooster<BR>Camel<BR>Fish<BR>Gentle Giant<BR>Kansas<BR>King Crimson<BR>The Soft Machine<BR>UK<BR>Weather Report<BR>Yes<BR><BR>апсуждаемый Focus это тот у кого 1972, Moving Waves и ещё ряд I,II,III..?<BR>тогда я за.<BR><BR>на счот того кто распалса, кто воссоединилса  прецтавляю плохо, так тчо звыняйте.<BR><BR><BR>сафсем не разделяю восторгов касаемо Слеера (пацанов уважаю но не прёт чо та) и Ирон мэйден (это ваще пиздец гавно :dn:)<BR><BR>есть ещё ряд ди джеев и синтетических коллективов, рубающих dnb, breakcore, drone-ambient, darkwave-drone, post rock, noise. ну и типа того, на чтоп тоже интеренсо пазыреть:<BR><BR>Biosphere<BR>Bogus Blimp<BR>Bong-Ra<BR>Contagious Orgasm<BR>Deathprod<BR>Diesel Guitar<BR>Enduser (недавно был, но вчереника была ночьная, и диджей вышел псле часа ночи, что имхо - пиздец)<BR>Government Alpha<BR>Guilty Connector<BR>Haus Arafna<BR>ISZOLOSCOPE<BR>James Plotkin<BR>K2<BR>Kevin Drumm<BR>London Elektricity<BR>Lull<BR>Masonna<BR>Merzbow<BR>Mick Harris<BR>µ-Ziq<BR>Namanax<BR>Orbital Decay <BR>Q Project<BR><BR><BR><BR>но для каждого исполнителя своё настроение, и не факт, что в день когда мне хочица слышать Iszoloscope я пожелаю прийти на Devourment или Yes<BR>хехе.

### Spika Concert Agency и Metal Militia Productions объявляют о начале сотрудничества

Максим - LOGIN! 14.04.2007 18:12:
придлагаю постить здеся списак того? что бы мы хотели видеть!<BR><BR>Итак:<BR><BR>Birdflesh<BR>Brutal Truth<BR>Cryptopsy<BR>Depths  Of  Depravity<BR>Devourment<BR>Dying Fetus<BR>Gorgasm (usa)<BR>Gorod (Fr, ex-Gorgasm)<BR>Immolation<BR>Internal Suffering<BR>Necrophagist<BR>Negativia (ex-Gorguts)<BR>Spawn Of Possession<BR>Suffocation<BR><BR><BR>Across Five Aprils<BR>Animosity<BR>Beneath The Massacre<BR>Between The Buried And Me<BR>Botch<BR>Buckethead<BR>Burnt By The Sun<BR>Candiria<BR>Chimaira<BR>Circle Takes the Square<BR>Continuo Renacer <BR>Converge<BR>Coprofago<BR>Darkest Hour<BR>Despised Icon<BR>Godless Truth<BR>Horse The Band<BR>Ion Dissonance<BR>Isis<BR>Lamb Of God<BR>Me And Him Call It Us<BR>Meshuggah<BR>Misery Index<BR>Neurosis<BR>Norma Jean<BR>Stray From The Path<BR>The Fall of Troy<BR><BR><BR>ну так примерный списочег, на что бы я подумал ещё сходить.. ваще меня интересует может около 100 групп такова плана.<BR><BR>тока палюбэ повезут чо нить чт омне не нужно =)

### Муз итоги 2008 года

steeler 26.12.2008 16:57:
Beware Of Safety - 2008 - Dogs<BR>Boris - 2008 - Smile Live - 2CD<BR>Cult Of Luna - 2008 - Eternal Kingdom<BR>Kurki - 2008 - Kurki (вот эти особенно охуительны)<BR>Maybeshewill - 2008 - Not For Want Of Trying<BR>Nadja - 2008 - The Bungled And The Botched<BR>Omar Rodriguez Lopez - 2008 - Old Money (остальные семь, или сколько их там за год сольников было, не слышал. И похуй на Марс Вольту :gigi:)<BR>Russian Circles - 2008 - Station (тоже супер)<BR>Riverside - 2008 - Reality Dream (2CD) (Live)<BR>Sigur Ro&#769;s - 2008 - Me&#240; Su&#240; I&#769; Eyrum Vi&#240; Spilum Endalaust (как ни странно, даже удивился)<BR>Trivium - 2008 - Shogun (похуже Крусэйда, но тоже весьма и весьма)<BR>Between The Buried And Me - 2008 - Colors Live<BR>Red Snapper - 2008 - Pale Blue Dot<BR>Sonic Youth med Mats Gustafsson og Merzbow - 2008 - Andre Sider Af Sonic Youth (Акита хорош, хотя его не так много, как хотелось бы)<BR>Textures - 2008 - Silhouettes<BR>5ive - 2008 - Hesperus<BR>Ayreon - 2008 - 01011001 (тоже очень странно, но факт)<BR>Grey Daturas - 2008 - Return To Disruption<BR>Hammock - 2008 - Maybe They Will Sing For Us Tomorrow<BR>Kehlvin - 2008 - Holy Cancer<BR>Lights Out Asia - 2008 - Eyes Like Brontide<BR>Made Out Of Babies - 2008 - The Ruiner<BR><BR>ну и конечно:<BR><BR>God Is An Astronaut - 2008 - God Is An Astronaut :pray:<BR>Meshuggah - 2008 - ObZen<BR>Jeniferever - 2008 - Nangijala EP<BR>Ihsahn - 2008 - AngL<BR><BR>По опятам и циникам - если бы первые чуть отошли от металла, как на некоторых трэках, а вторые, наоборот, утяжелились - были бы супер. А так - просто очень_хорошие_работы.<BR><BR>ПС: так и не понял, для чего AC/DC и Тестамент выпускали новые альбомы, ну да и хрен с ними :)

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 17.05.2009 13:12:
Если ты написал неск. тысяч песен, и мало кто в топе сказал, что хорошо! Есть повод призадуматься и, возможно, написать ещё несколкьо десятков тысяч.<BR>Кстати, допустим ты, кхэм... Пишешь музыку 10 лет)) Гениален как Моцарт. Несколкьо тысяч = несколько сотен в год (больше 2х). Фактически по песне в день. А сколько нот в секунду ты пишешь? Партитуры скольки голосов?<BR><BR><DIV CLASS="quote">illusionist:(17.05.2009 12:31) 	  <BR>...Я не ворую музыку и сам не ненавижу когда кто-то так делает. В списке твоих любимых групп , как раз таки групп ворующих музыку навалом.</DIV><BR>У меня нет списка любимых групп, ластфм отражает статистику за послед. 4 года, сколько я там зареген. Ок.<BR><BR>Пометь в списке, какие группы из того, что я слушаю воруют музыку, абнародуй так сказать список.<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library</A><BR>(даже не буду вырезать ничо, хуйну как есть)<BR><BR>Gorguts (3 106 прослушиваний) <BR>Necrophagist (2 675 прослушиваний) <BR>Suffocation (2 536 прослушиваний) <BR>Cryptopsy (2 391 прослушивание) <BR>master killer (2 302 прослушивания) <BR>Solefald (2 130 прослушиваний) <BR>Гражданская Оборона (2 112 прослушиваний) <BR>Dying Fetus (2 063 прослушивания) <BR>Immolation (1 801 прослушивание) <BR>Ulver (1 671 прослушивание) <BR>Ленинград (1 656 прослушиваний) <BR>Emeth (1 623 прослушивания) <BR>Devourment (1 461 прослушивание) <BR>Cephalic Carnage (1 361 прослушивание) <BR>King Crimson (1 345 прослушиваний) <BR>Хуй Забей (1 243 прослушивания) <BR>Pyrexia (1 227 прослушиваний) <BR>Cypress Hill (1 179 прослушиваний)<BR>Iszoloscope (1 101 прослушивание) <BR>Bogus Blimp (1 071 прослушивание) <BR>Слот (1 036 прослушиваний) <BR>Ю.Г. (965 прослушиваний) <BR>Nasum (931 прослушивание) <BR>Gronibard (928 прослушиваний) <BR>Несчастный Случай (893 прослушивания) <BR>Atheist (866 прослушиваний) <BR>Scrambled Defuncts (778 прослушиваний) <BR>Air (768 прослушиваний) <BR>Sadist (763 прослушивания) <BR>Arcturus (715 прослушиваний) <BR>Brutal Truth (714 прослушиваний) <BR>Кирилл Немоляев (706 прослушиваний) <BR>Cattle Decapitation (699 прослушиваний) <BR>Internal Suffering (694 прослушивания) <BR>Pillory (658 прослушиваний) <BR>µ-Ziq (617 прослушиваний)<BR>Venetian Snares (601 прослушивание) <BR>Guttural Secrete (595 прослушиваний) <BR>ГанДуРас (581 прослушивание) <BR>Mr. Bungle (576 прослушиваний) <BR>Candiria (551 прослушивание) <BR>Origin (511 прослушиваний) <BR>London Elektricity (487 прослушиваний) <BR>Anorexia Nervosa (450 прослушиваний) <BR>Decrepit Birth (446 прослушиваний) <BR>Deranged (435 прослушиваний) <BR>PsyOpus (434 прослушивания) <BR>Naked City (413 прослушиваний) <BR>Norma Jean (405 прослушиваний) <BR>Spawn of Possession (397 прослушиваний) <BR>Amatory (388 прослушиваний) <BR>Monstrosity (386 прослушиваний) <BR>Botch (380 прослушиваний) <BR>Бони' НЕМ (379 прослушиваний)<BR>Odious Mortem (378 прослушиваний) <BR>Yen Pox (363 прослушивания) <BR>Last Days of Humanity (362 прослушивания) <BR>Depths of Depravity (350 прослушиваний) <BR>Morbid Angel (347 прослушиваний) <BR>Vergeltung (345 прослушиваний) <BR>Hermaphrodit (344 прослушивания) <BR>Dissident (336 прослушиваний) <BR>End Zone (335 прослушиваний) <BR>Cynic (326 прослушиваний) <BR>Emerson, Lake & Palmer (322 прослушивания) <BR>Pig Destroyer (311 прослушиваний) <BR>Ленинград И The Tiger Lillies (303 прослушивания) <BR>Cianide (300 прослушиваний) <BR>Beneath the Massacre (300 прослушиваний) <BR>Gojira (299 прослушиваний) <BR>Gan du ras (296 прослушиваний) <BR>Septic Flesh (296 прослушиваний)<BR>Brain Drill (292 прослушивания) <BR>Uncrossed (290 прослушиваний) <BR>Leng Tch'e (288 прослушиваний) <BR>Birdflesh (287 прослушиваний) <BR>Alchemist (285 прослушиваний) <BR>Uratsakidogi (273 прослушивания) <BR>Aversion to Life (269 прослушиваний) <BR>Gentle Giant (267 прослушиваний) <BR>Between the Buried and Me (267 прослушиваний) <BR>Squarepusher (261 прослушивание) <BR>Pitbulls In The Nursery (256 прослушиваний) <BR>Big Bud (252 прослушивания) <BR>Todesgeist (242 прослушивания) <BR>The Dillinger Escape Plan (233 прослушивания) <BR>The Red Chord (232 прослушивания) <BR>Enduser (229 прослушиваний) <BR>Егор и Опизденевшие (229 прослушиваний) <BR>Camel (225 прослушиваний)

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Non Serviam 02.11.2011 20:50:
есть мнение, что легче и безболезненнее сменить израИль, отодвинуть его, скажем, к поближе к Исландии - в Гренландию, например. много проблем само собой отпадет, к бабке не ходи. я так понимю, что это исключительно удел богоизбранных народов, определять когда, почему и какими средствами менять неугодные им режимы, отмечу только, что справедливости ради, богоизбранным тоже опиздюлиться иногда не мешает, чтобы комплекс сверхлюдей сильно не развивался<BR><BR>по поводу ядерного оружия. че-то на память приходит только 1 известный случай его применения против населения, и к бородатым этот прискорбный инцидент не относится. ах да, там тоже богоизбранный народ. сразу что-то вспомнился анекдот про "я вас, блядей, на этот борт 2 года собирал"<BR><BR>по поводу ссылок. едуард, ессно я понимаю, что вы только то, что вам нужно, цитируете, но тащемта справедливости ради докинем и этих дров в костер войны:<BR><BR>Only three days before UN Resolution 1973 was voted on, Gaddafi met with the ambassadors of BRICS members China, Russia and India, and told them, according to the JANA news agency: "We are ready to bring Chinese and Indian companies to replace Western ones." <BR><BR>It would be tempting to see the Beijing leadership merrily watching Washington walk into another open-ended quagmire in a Muslim nation – part of a Chinese grand strategy of letting the US be distracted in peripheral Muslim countries in the arc from northern Africa to Central Asia. <BR><BR>China has 50 large-scale projects in Libya, but still invests less than in Angola and Zambia. From a Libyan point of view, China is a major Gaddafi financial partner – the third-largest buyer of Libyan oil behind Italy and France, with the added bonus of following its world-famous "non-interventionism" policy.<BR><BR>Yet in energy terms, China's top African oil suppliers are Angola, <U>Sudan</U> and Nigeria – all ahead of Libya.<BR><BR>Now with a Libyan stalemate as the most possible scenario, Beijing is factoring its influence in the price of oil. Oil consumption in China is about 4 per cent of GDP. Each $10 increase in the price of a barrel dangerously increases that proportion by 0.4 per cent.<BR><BR>Then there's Washington's response to the AU via the Pentagon's Africom – created by the Bush administration in late 2007, but now already in its first African war. Only five African countries are not associated with Africom in some way – among them Libya.<BR><BR>Africom holds the paltry record of coordinating a botched Ethiopian invasion of Somalia that ended up with a great deal of the country embracing the hardcore al-Shabab militia. Africom also war-gamed a full-scale conflict in the Gulf of Guinea. Angola, China's top oil supplier in Africa, happens to be in the Gulf of Guinea.<BR><BR>So no wonder the leitmotiv in the influential People's Daily is something like: "Libya has been attacked because of oil", with the corollary of this anti-China power play in Libya mirroring Western interference in Sudan. <BR><BR>Saudi Arabia is China's top oil supplier (1.1 million barrels a day; the Middle East as a whole exports a total of 2.9 million); that limits Beijing's leverage to really influence the Arab world.<BR>Africa is absolutely crucial for China's energy strategy. Let's take a look at China's top oil suppliers: Saudi Arabia, Iran, Angola, Russia, Oman and Sudan.

### Лучший альбом Motley Crue

Stas Hoffmann 29.07.2012 15:55:
<DIV CLASS="quote">Darrell:(21.12.2008 00:51)	  <BR> А что касаемо Крэшдайет - они крутые конечно, но имхо со вторым вокалистом (который и теперь уже тоже от них ушел) они стали гораздо скучнее и более "хэви-металличнее" что ли. Это , на мой взгляд, им на пользу не пошло.  А вообще, конечно, т.н. Вторая Волна Шведского Слиз-Металла сейчас рулит неимоверно-)))</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">Дофф:(21.12.2008 21:27)	   	<BR>а СrashDiet забыл? мне они очень нравятся.</DIV><BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Darrell:(22.12.2008 00:34)	  <BR> 	<BR>Крэшев я даже не стал называть, т.к. они там просто априори, ведь именно они и стали чуть ли не "отцами" этой самой Второй Волны-)</DIV><BR>botchat :))))

