# Hypnos

Дискография
"Hypnos (MCD)" 2000, Death Metal
"In Blood We Trust" 2000, Death Metal
"The Revenge Ride" 2001, Death Metal
"Rabble Manifesto" 2005, Death Metal
"Halfway To Hell (EP)" 2010, Death Metal
"Heretic Commando – Rise of the New Antikrist" 2012, Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Krabathor" Bruno
C группой "Krabathor" Pegas

## Обсуждения


## Упоминания

### и снова Mayhem

Евгений Аксенов 17.09.2001 12:09:
Что Вы к Тронам пристали? Ну, играют люди другую музыку, и всё тут. И делают это как всегда на приличном уровне, не важно блэк это или дэт. Они не будут разогревать Mayhem, успокойтесь. Ближайшее их выступление, которое готовлю я, состоится в компании с Hypnos (ex.Krabator) и Manos (Германия), планируемое в ноябре-декабре с.г.

### новый destruction...

Svensktroll 30.09.2001 22:10:
Hypnosia -- классный трэшняк, по-моему, из Германии. Рекомендую...

### Концерт To/Die/For в Москве

Froster 23.10.2001 18:41:
25.11 Москва , клуб точка <BR>Участвуют: FLYING (death/black metal, Киев), BEHEMOTH (black/death metal,Польша), HYPNOS(brutal death metal, Чехия), MORTEM (brutal death metal, Москва, Россия), NEOTRUST (Москва, Россия).<BR>(www.terroraiser.vinnitsa.com)

### Death-metal и год 2001

Dimas 07.02.2002 14:04:
а SINISTER не нравится? а KATAKLYSM? еще были MORTICIAN, NILE, BOLT THROWER, HYPNOS, THRONEAEON, BENEDICTION, FLESHCRAWL, DIABOLIC да и еще несколько хороших альбомов. <BR>Вот только что  LOCK UP вышел, советую послушать..

### Death-metal и год 2001

Met 08.02.2002 09:16:
Хочу отметить, что и Immolation "Close To A World Below", и Vomitory "Revelation Nausea", и Vader "Reign Forever World", и еще многие другие релизы, про которые идет речь, выпущены в 2000 году.<BR><BR>Из упоминавшихся здесь в 2001 году были реализованы:<BR>Arch Enemy, Six Feet Under, Soilwork, Sinister, Mortician, Kataklysm, Bolt Thrower, Throneaeon, Hypnos, Benediction, Fleshcrawl, Diabolic, Deranged, Krisiun, Pungent Stench, Catastrophic, Epoch Of Unlight, Disbelief, Altar, Arise, Decapitated, Diecide, God Dethroned.<BR>Так что давайте уж их и оценивать, раз говорим про год 2001.<BR>P.S. Opeth в категорию death metal не попадает точно.

### 19 мая. Свалка. METALAGEN FEST/MUSICKNESS PARTY.

promoter 16.05.2002 18:46:
2 sowilu. Да, действительно, неправильная инфа о Flying прошла.  Но Прайс просил всех исправить эту досадную ошибку. Во всяком случае во всей металагеновской полиграфии надпись о первом выступлении убрана.<BR>2 rader. А что где-то в прессе уже объявы с точными датами концертов HYPNOS прошли?<BR>То, что Женя хочет давно сделать их концертыв Москве не секрет ни для кого. Видимо есть проблемы.<BR>На самом деле с группой договаривается Рома Жилин из Тулы. Прайс же оплачивает им проезд и визы. Видимо кто-то проблем очередных подкинул. 

### новинки 14-15 июня

Headcrusher 19.06.2002 02:26:
2Ixtiandra: относительно Krabathor... перыдущие альбомы данного коллектива, были гораздо брутальнее...<BR>А "Unfortunately Dead" - это довольно НЕ_оригинальный альбом...<BR>И очень напоминает первые работы Pestilence и Bulldozer, а виноват в этом, я так понимаю, мистер Спекмэн...<BR>Так как, после ухода Bruno (now in HYPNOS) музыка коллектива сильно изменилась...<BR><BR>А если понравился последний Крабатор, то тогда должен понравится и Martyr "Murder X - The End of the Game".<BR><BR>Это тоже самое, только под другим названием (тот же состав участников).

### Метал-фест в Евпатории

promoter 25.07.2002 19:51:
2pafos. Как это ни странно будет для тебя, но всё что пока происходит у нас в металле (я не имею ввиду TCI, JSA и им подобных, возящих в основном супер звёзд) делается усилиями романтиков. Потом никто не говорит о том, что этот фест сразу станет суперуспешным и прибыльным, всё это - дело времени. И о многотысячных толпах фэнов тоже разговора не идёт. Да и некоторые западные фесты начинались с голых камней и нескольких местных малоизвестных групп + 1-2 хэдлайнера.<BR>Тот же польский Металлмания. Некоторое время назад (довольно-таки приличное) в хэдлайнеры были приглашены новомодные Kreator, с саппортом в лице восходящих звёзд экстремального металла Death за такие смешные деньги, что и говорить неприлично.<BR>Одним словом за пиво. А ещё, в каком-то лохматом, уже забыл году, были Metallica с Overkil, которые бухали и фотографировались в несовсем приличных позах со всеми желающими. И они тоже приезжали почти что за так. Это я к тому, что всё начинается с малого.<BR>А посмотрите, что сейчас на Металлмании делается. Просто набор супер звёзд, из года в год.<BR>А пригласить в Евпаторию компанию из тех же VADER, HYPNOS и DEMENTOR особого труда не составит. Присовокупьте к этому тройку-пятёрку лучших CНГовых групп и дело пойдёт.<BR>2 Ruslan. В Коктебеле к сожалению не был, но говорят дивное место.<BR>Но основная-то фишка в том, что в Евпатории есть местные люди, которые готовы работать над этим, т.е. проводить фесты.<BR>Кстати, сегодня видел афишу "Тамань -2002. Байкерский слёт". Вот пожалуйста почти, что подобная туса. Это в Краснодарском крае, где-то за Анапой. Причем помимо всяческих рок-н-рольных групп в афише заявлены Batterfly Tample. Так что мотороллеры слегка преуспели в организации своих тусовок, в отличии ...<BR>

### Новинки от 27 июня

Black Winter Day 28.07.2002 00:13:
Krabathor "Cool Mortification"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>ну, это старые альбомы, с ними все ясно<BR><BR>1 мясной gore'овый сборник<BR><BR>Prophecy "It Shall Come To Pass" - еще не послушала...

### Pagan Folc

Orgasmo Oscuro 29.07.2002 15:29:
Евронимус подох почти десять лет тому назад... и его слова на сегодняшний день по крайней мере не актуальны. <BR><BR>"дэзеры стали выходить на концерты в кроссовках Адидас и пели уже о защите животных, политике, экологии и т.п. дерьме..."<BR><BR>Это ты, надо полагать, о Sinister, Morbid Angel, Deicide, Bolt Thrower, The Crown, Pessimist, Incantation, Occult, Edge Of Sanity (R.I.P.), Immolation, Withered Earth, Evoken, Krabathor, Hypnos, Vader, Decapitated, Nomad, Devilyn......??<BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

ixtiandr 06.08.2002 13:25:
1) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor. Помнится, прослушав недавно одну вещь с их последнего альбома, я несколько категорично - как теперь понимаю - высказался насчет отхода этой команды от викинга. Черта с два, никуда они не отошли, просто звучание обогатилось блековыми и дэтовыми фишками. В результате саунд стал жестче, тяжелее и, пожалуй, сочнее. Думаю, что если Тёрфинг на своей следующей работе еще добавят немного дэта, то это пойдет только на пользу. Кстати, в одной из песен (кажись, в 6-ой) вдруг полезла такая пинкфлойдовщина (во многом благодаря вокалу), но на удивление вкусно получилось. Отличный диск. 5/5<BR><BR>2) Alice Cooper'71 - Love It To Death. Так, по случаю подвернулся фирменный диск за 220 рэ - фигли классику-то за 7 баксов не взять? б/о<BR><BR>3) Kill The Thrill'01 - 203 barriers. Я так понял, что перцы эти из Франции. В буклете (если его можно так назвать) инфы практически ноль (там, кстати, указано про какие-то фотки, но тех не оказалось вообще, надеюсь, меня не наипали с лицензией?). Признаться, несколько трудновато однозначно охарактеризовать музыку группы (не считая того, что она однозначно классная). Всё начинается с готико-думовых дел, что напомнило мне, пожалуй, Парадайз Лост раннего периода. Затем идет экскурс в английский психоделик-арт аля все те же Пинк Флойд 70-х. Потом некая смесь из опять-таки Пинк Флойд, психоделических экспериментов Битлз позднего периода и альтиернативных выкрутасов U2 времен Achtung Baby. Всё это дело сопровождается небезынтересными мелодиями с зачастую на грани надрыва вокалом. Затем к саунду примешивается вообще какой-то чуть ли не готик-индастриал, с вашего позволения. Один из самых интересных альбомов, слышанных мной за последнее время. 5/5<BR><BR>4) Gurkkhas'01 - A Life Of Suffering. Тоже французы. На этот раз исполняющие не что иное как брутал-дэт. Играющие неплохо, но абсолютно без изюминки. Для меня они одни их тех групп, которые можно с трудом отличить друг от друга. Только благодаря довольно высокому мастерству исполнения - 3/5.<BR><BR>5) Hypnos'01 - The Revenge Ride. Тоже брутал-дэт. Тоже Морбид Рекордс. Но уже из Чехии. И намного, намного лучше предыдущих французских коллег, должен заметить! Как уже указывалось раньше, дело Крабатора живет и процветает. Среднетемповый тяжелейший дэт с акустическими вставками - отличная работа! Был бы побольше по времени - была б высшая оценка, а так все-таки 4/5.<BR><BR>6) Burzum - Hvis Lyset Tar Oss. Тьфу, блиа... Блек это, просто блек. Многоминутная гитарная мастурбация с типичным блековым вокалом, все вещи (кроме последней) отличаются друг от друга разве что названиями. Лишь последняя, представляющая собой первые, видимо, амбиентные эксперименты сами знаете кого, позволяет поставить это йлпастинке 2/5. Не будет ее в моей коллекции, увольте.

### Элита российской метал-сцены

Troll 28.08.2002 10:55:
2 King: Ты меня не совсем понял, видимо. Я не пытался сравнивать наши команды с импортными, хотя, если честно, не вижу причин их разделять - почему-то например молодые группы из Бразилии или Чили не пытаются, говорить, что мы, мол из третьего мира, поэтому такие фиговые, а у себя дома мы ого-го как зажигаем. Видимо, в этом и есть причина такого вот полного упадка нашей сцены - все изначлаьно делят все на "совок" и "фирму". Один персонаж мне как-то раз долго с пеной у рта доказывал, что "ты понимаешь, есть фирмА, и есть совок..." - нет, не понимаю. Сорри, может я тупой. Но если ты взялся что-то делать, то делай это хорошо. А не говори, что ты совок и дома у себя рулишь, а там ты типа и так никому не не нужен. Значит напряги сфинктер и сделай тк, чтобы стать там нужным. Португалия, вон тоже не особо сильная страна в плане сцены, однако, Moonspell знают во всем мире. То же самое относится к Польше, но там есть Vader и Behemoth. Чехия - Krabathor и Hypnos, продолжать?<BR><BR>Как правильно заметил Чача Иванов на недавнем выпуске "земли-воздуха" - "на самом деле, разучились жопу рвать!" Он это, правда, сказал применительно к ЧМЯК, но к нашй сцене это относится на все 100%. У нас не умеют и не хотят рвать жопу. Так что хватит извините за грубость п*здеть о том, какие у нас все самобытные и как умом нас не понять. Если группа хочет чего-то добиться в этой жизни, то она должна на это жизнь положить. Я у нас, блин, записали демку, и сидят на жопе, жрут пиво и ждут предложений от "бласта".  А то, что, чтобы это предложение получить, надо демку хотя бы разослать по лейблам и журналам, это в голову никому не приходит. <BR><BR>Так что возвращаясь к теме - "Если взять, например, Седьюсеров, Катарсис, или, к примеру, Ракот (хотя хз, как они себя на сцене поведут), дать им хороший звук, а аудитории не говорить из какой страны эти группы (при условии, что аудитория о них ничего не знает)" - слишком много "если". Право играть перед большой аудиторией или хорошем звуке еще заработать надо. Знаешь как это, например, на западе происходит? Там саппорт-актм в первое турне могут устроить такую дедовщину, что мало не покажется - выходить на сцену до того, как в зал двери откроют, не получать жрачки, ездить в нечеловеческих условиях в маленьком автобусе, или, например, задержался ты на лишнюю песню а тебе раз и звук со светом вырубли. Через такую школу жизни прошли сотни импортных групп. И почти никто из них ни разу на это не пожаловался, хотя, повторюсь - там, это действительно абсолютно нормальная практика. Я не говорю, что нашим легче, всем известно, что за выступление перед импортной группой зачастую надо отстегивать прайсы из своего кармана, но и там - отнюдь, не сахар... <BR><BR>Да, SE только что прекрасно выступили перед Найтвиш, и зал принимал их, как никогда радушно и толерантно. Такое на моей памяти в горбе было в первый раз. Но, да простит меня многоуважемый Алексей, зажатость на выступлении все равно чувствовалась, хотя и отыграли хорошо и, по-моему без особых лаж, хотя я и видел все урывками. Молодцы - согласен, действительно, молодцы, но явно "мохали", что вполне объяснимо. Ничего, будем надеяться, что в будущем они еще не раз это сделают и с каждым разом будут лучше и лучше. <BR><BR>"А если взять, допустим, тот же Дарк Фунерал (опять же, при условии, что пришедшие на концерт их раньше не слушали), посадить его в рыг-клуб и сказать, что это российская команда" - честно говоря, не думаю. Хорошо принимают того, кто работает на сцене и с залом, а уж кто-кто а Фунералы это делать умеют. Так что, смею предположить, что ушли бы они с этого концерта героями. Впрочем, опть же ситуация,чисто гипотетическя, а ДФ в свое время говна наелись у себя в Швеции, я тебя уверяю. Если ты думаешь, что там аудитория более толерантна, чем  у нас, то ты, скорее всего, заблуждаешься. Ребята из Фьюнерала уже 10 лет рубятся за свои собственные бабки - и ничего, не жалуются. Так что, не знаю, по-моему у нас слишком любят на жалость давить, вместо того чтобы р

### PUNGENT STENCH отменили тур

Diamond 10.09.2002 13:05:
2 wotan - а то нет. В Питер-то Mayhem не довезли. Патому как бросили их на произвол судьбы а должны были выделить человека который бы их встретил и показал дорогу. На лицо - откровенное нарушение условий контракта. И это - не единственный случай. Помню, должны были играть Hypnos - не играли... Тот же Барожинский виноват.

### Насоветуйте мне симфо блэка!

sowilu 29.10.2002 20:56:
клёво ты от моего лица херню сморозил, а потом остроумно на неё ответил.<BR> по поводу имиджа: никогда не слушай HYPNOS (там же голосит омерзительный Мика Лютинен:)

### Насоветуйте мне симфо блэка!

RRu 30.10.2002 14:17:
"sowilu: (29.10.2002 20:56)  <BR>клёво ты от моего лица херню сморозил, а потом остроумно на неё ответил. <BR>по поводу имиджа: никогда не слушай HYPNOS (там же голосит омерзительный Мика Лютинен:)"  <BR><BR>Я всего лишь хотел заранее отмести глупое ответвление разговора про имидж.. А чем так омерзителен Лютинен? Тем что в угаре членом на гитаре играет? Не вижу ничего омерзительного..<BR><BR>КМС, про "And Oceans" ты полностью прав, но тем не менее не убедил нифига, ибо конечно они не пидоры (я так в прямом смысле и не говорил и не считаю), но со вкусом у них явные проблемы, этот "эпатаж" как верно было сказано, ничего кроме отвращения не вызывает.. Да у них даже название тошнотворное, "...и океаны", бля, разве твой вкус это не коробит?

### SEPULTURA - Under a pale grey sky!

Tornado 01.11.2002 20:20:
Трек-лист слишком длинный, чтоб от руки набивать... ну, большая часть рутс (itsari, roots, spit, ratamahatta, torn apart...) 93 (refuse, we who are not as others, territory, biotech) 91 (arise, dead embryionic cells и еще что-то) 89 (beneath the remains, innerself, mass hypnosis) old shit (necromancer, troops of doom, other)... Orgasmotron, We gotta mnow (cover Cromags)... естественно, живые приколы, факи, призывы, заигрывания с толпой, крепкий драйв (почти два часа на одном дыхании). чевидно, этому шедевру концертного бомбометания помешал увидеть свет только спор Макса с коллегами, а жаль. впрочем, диск великолепно звучит и сейчас.<BR>16 декабря 1996 года, финальный концерт тура Рутс, классический состав с Максом у микрофона. я даже расписывать эти прелести не хочу - это просто НУЖНО купить. классный звук, классные песни, типа круто.<BR><BR>забавна ситуация издания этого творения - Селепутра на СПВ, Макс еще где-то а Роадраннер имеет права на самый клевый период в истории группы и сделал вот такую офигенную вещь. опять же, доказательство того, что ребятам было бы неплохо снова попробовать вместе (это меня ностальгия видимо мучает 8-))<BR><BR>где найти эту прелесть в мп3 - не знаю... хотя, как обычно, могу мыльнуть полторы сотни мегабайт 8-)) или залить, если подскажете куда (тока чур все за меня сделать - место, адрес, пароли, чтоб с меня тока заливка). а ваще поищите на прилавках пиратских дисков - я-то себе заказывал диск из России...<BR>удачи!<BR><BR>2 Промотер - клево! типа, вспомнили о группе - мы вам скажем, где купиь их новинки? ;)) ежели бы вы вот эту красоту издали, было бы просто зашибись!

### SEPULTURA - Under a pale grey sky!

Tornado 01.11.2002 20:37:
01. Roots Bloody Roots<BR>02. Spit<BR>03. Territory<BR>04. Breed Apart<BR>05. Attitude<BR>06. Cut-Throat<BR>07. Troops Of Doom<BR>08. Beneath The Remains<BR>09. Mass Hypnosis<BR>10. Born Stubborn<BR>11. Desperate Cry<BR>11. Necromancer<BR>12. Dusted<BR>13. Endangered Species<BR>14. We Who Are Not As Others<BR>15. Straighthate<BR>16. Dictatorshit<BR>17. Refuse/Resist<BR>18. Arise<BR>19. Slave New World<BR>20. Biotech Is Godzilla<BR>21. Inner Self<BR>22. Policia (TITAS)<BR>23. We Gotta Know (CRO-MAGS)<BR>24. Kaiowas<BR>25. Ratamahatta<BR>26. Orgasmatron (MOTЦRHEAD) 

### НОВИНКИ от 23.11.02

ТтВ 24.11.2002 23:05:
От меня вот кое что.<BR>Wurdulak “Severed Eyes Of Possession”. Всего два альбома вышло у группы, но уже можно смело приписать её в разряд самых уважаемых. Тот же, что и на прошлом альбоме отличный и разгульный трэш-блэк с тем же составом. И столь же великолепен. 10/10<BR>Vomitory “Blood Raptore”. Шведский дэзняк старой школы, то есть со значительным влиянием трэша, обладающий определённым мелодизмом с немного сырым звуком. Значительно сильнее, чем их работа 99-го года. 8/10<BR>Hypnos “In Blood We Trust”. К сожалению это только первой альбом уважаемых чехов , что мне довелось слышать, меж тем музон просто улётный. Техничный, напористый дэт, притом весьма разнообразный, есть там и мрачные атмосферные куски, и даже пианинное вступление. Но в целом – мясо, очень приятное мясо. 9/10<BR>Abaddon Incarnate “Nadir”. Прелюбопытный дэт-грайнд, плотный звук, скорость либо высокая, либо сверх высокая, низкий звук и короткие, но убедительные композиции, хороший альбом. 9/10<BR><BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

ixtiandr 04.03.2003 15:03:
Theory In Practice'97 - Third Eye Function. Я плохо, к сожалению, знаком с историей и дискографией данного коллектива, и честно признаться, это первая для меня работа этой группы, посему сравнивать мне ее не с чем. Я бы назвал их музыку нестандартным подходом к дэту :О) Хотя можно это назвать и по-другому: техно-(прог)-дэт. Вокал хорош, инструментальная часть выверена в деталях. Один из главных плюсов: шведятины не чувствуется (а они вроде шведы), хотя мне кажется, что всё же угадывается некая стилистика Старого Света. Черт знает откуда вылезают акустические гитарные проходы, которые, как ни странно, абсолютно не дисгармонируют с общей музыкальной составляющей.<BR><BR>Deceased'97 - Fearless Undead Machines. Один из сбрпризов (хоть не новинка). До этого я слышал из 6 релизов американских брутальщиков только предшествующий "Машинам..." "Блюпринтс..." 95-го года. На том альбоме группа играла практически классический дэт. В этот раз всё изменилось до такой степени, что я тут же помчался сравнивать составы групп на этих дисках. Фигу, состав не менялся. Но на 97-ом мы имеем некую гремучую смесь из дэта, хардкора, трэша и дэт-н-ролла (образа каркассовского Хартворк). Дэтовый вокал исчез, заместо оного появился "читсый хардкоров-трэшевый". Даже не думал, что 5 лет назад можно было такое записать. Кстати, Дисизд были первой командой, подписанной на Релапс Рекордс (хотя первый альбом выпустилии на лейбле Суффокейшн). Рекомендую (по крайней мере, для ознакомления) всем любителей нестандратных решений в дэт-метале.<BR><BR>Hypnosia'00 - Extreme Hatred. Еще один "аля трэшовый" акт из Швеции. Вердикт один: убожество. Как в музыке (кстати, непонятноЮ кто там лабает на басу), так и в вокале. Да и в дебильном оформлении буклета тоже. Это еще хуже ем Террор 2000 и Хонтед. Ну не умеют в Швеции играть трэш. Примесь дэта тоже не помогла. Совершенно непонятно, для кого ФОНО выпустили этот ацтой.<BR><BR>Atrox'02 - Terrestrials. Этих норвежских безумцев либо любят, либо ненавидят (как Еньди). И в основном из-за вокальных шизофреничных экспериментовфру (или как там у них "мадам" звучит?) Моники Эдвардсен, которая вдобавок пишет текста и разрисовывает обложку (в не менее шизофом стиле, чем ее пение). Стиль сей классификации не поддается. Вокал задает всё, это уходы в какие-то псевдоближневосточные и иные квазифольклорные мелодии, которые, казалось бы, полностью дисгармонируют с музыкальной составляющей. Исключительно для любителей музыкально-вокальной паранойи (параллели с Диамандой Галас отсутствуют, это совсем иное!). Вообще, честно говоря, слушать ЭТО на протяжении 70 минут довольно утомительно...

### Новинки 8.03.2003.

Fucker 11.03.2003 12:13:
Terror 2000 "Faster Disaster" -   новая волна трэша? вряд ли... очень напоминает германский трэш образца середины 80-х: быстро, злобно , агрессивно и достаточно однообразно.При всем при этом , диск цепляет.Нехватает чуть-чуть мяса, но звучит  не  отвратительно ( имхо). Приколола Халеновская фишка на затухании 4-го трэка! <BR> 2 Ихти - все ништяк,вот тока где ты его брал? есть маза поменять? там брак, на втором трэке  диск останавливается на 2:16 <BR><BR> Hypnosia  "Extreme Hatered"- приблизительно то же, что и Террор 2000, но чуть поразнообразнее, хотя опять-таки ничего нового...Все-таки, я остаюсь при своем мнении: шведские трэшеры- это никакая ни новая волна трэша, новой волной трэша я скорее назову Грип Инк. и последний Слейер.

### Новинки 22.03.2003

Seducer 25.03.2003 12:07:
Hypnosia "Extreme Hatred" <BR>Альбом двухлетней давности, самим музыкантам, судя по фоткам в буклете, лет по 18. Группа из Швеции, нарезают агрессивный ортодоксальный трэш в духе Kreator конца восьмидесятых. По сути, настоящий дойче-трэш с более современным звуком. Вокал - среднее между вокалом Милле Петроцца и этаким полускримингом, характерным для многих современных шведских коллективов. Чистота стиля выдержана практически без примесей дэта, совершенно нет реверансов в сторону СМДМ. Альбом хорошо спродюссирован (чего не хватало зачастую "классикам" жанра); музыканты хорошо владеют инструментами. Но... В то же время материал как-то сер и безлик по сравнению хотя бы с "Extreme Agression" или "Coma Of Souls" незабвенных Kreator. Твёрдый трояк, только для фэнов направления.

### Новинки от 29,03,03

frostbite 31.03.2003 17:39:
Итиок, Папа Хэлл.... странные рекомендации для такой музыки...<BR><BR>Hypnos "In Blood We Trust"/"The Revenge Ride" 2000/2001 - Как я понимаю это то что возникло из пепла (и других останков) Крабатора. На мой субъективный взгляд очень не зря, по крайней мере Крабатор они несколько превзошли. Дело в том, что основной бедой Крабатора являлись тотально скучные (ИМХО) песни (кроме Ортодокса). А все остальное типа трувенгерской(запамятовал или чешской) злобы, мощи в наличии. Так вот Гипнос несмотря на сонное название этот недостаток преодолели. Так что получаем добротный и мощный дэт без особых претензий на что либо. Вот издали бы его в формате 2 ин 1 купил бы на лиценизии, а так пришлось копировать у Ихтиандра (сенкс). Оценка 4/5.

### трэш-дет

Dimas 13.04.2003 22:00:
Taetre, Diabolicum, Necrodeath, Ritual Carnage, Withering Surface, Usurper, Dew-Scented, Witchery, Impious, Manos, Corporation 187, Darkane, The Defaced, Hypnosia, No Return, Shadows Fall, Defleshed, God Forbid,  <BR><BR>можно в каком-то смысле также упомянуть Entombed, Holy Moses, Messiah и Pungent Stench, последние Testament и Night In Gales

### трэш-дет

Spike 14.04.2003 12:23:
Ixti, вот уж не согласен. Hypnosia может примитивней того же Raise Hell'a, но уж точно не скучна. Очень быстрая и агрессивная музычка.<BR>PS. Трэш-дэт рулиттт!

### посоветуйте мне трэш

Нехороший Человек 31.10.2003 08:08:
Я тоже посоветую кой чего :))) хочится похвастатся своей осведомлённостью :)))<BR>Abomination - Tragedy Strikes<BR>Assassin - The Upcoming Terror <BR>Atomkraft - Conductors Of Noize <BR>Atrophy - Violent By Nature <BR>Blood Feast - Kill For Pleasure <BR>Bulldozer - The Day Of Wrath <BR>Carnivore - Carnivore<BR>Celtic Frost - To Megatherion <BR>Dark Angel - Darkness Descends <BR>Deathrow - Raging Steel <BR>Hypnosia - Violent Intensity <BR>Hirax - Raging Violence <BR>Nuclear Assault - Game Over<BR>Protector - Misanthropy <BR>Sabbat(Джапония) - Envenom <BR>Sadus - Illusions <BR>Slaughter Lord - Thrash 'til Death <BR>Whiplash - Power And Pain <BR>Xentrix - For Whose Advantage <BR><BR>всё....я уже кончаю глядя на свой список<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:59:
DARK FORTRESS		BLACK<BR>Darkside-Shadowfields CD  		<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!		<BR>Deeds of Flesh Path of the Weakening		<BR>Deeds of Flesh Reduced to ashes		<BR>DEFILED	Divination	CD<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal		<BR>DEPRESSION daymare 97	Power	<BR>DERIS done by mirrors		<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98		<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde		<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD		<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 		<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark		<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 		<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  		<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		<BR>Elend Les t?n?bres du Dehors HOLY17 Remastred + Bonus LtdDigipack		<BR>EMANCER utopia illusions Extremist rec.		<BR>EMPEROR Reverence (m)		<BR>EMPTY A Source of Hollow Essence		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP		<BR>ENOCHIAN	CZE	Stormthrone<BR>ENOCHIAN	CZE	Night Monumental Evil<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 		<BR>EXODUS	FORCE OF HABIT	<BR>EXODUS - good friendly violent fun  Century media		<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd		<BR>FALAFEL GRIND - 32 bands proving that CRIPPLE BASTARDS suck!!! CD		<BR>Flesh Grinder-S.P.L.A.T.T.E.R. CD  		<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New		<BR>Fornication-Descendants of the Degenerated Race CD   		<BR>Fuck...I'm Dead/Engorged split CD  		<BR>FUNERAL	NOR	In Fields Of Pestilent Grief<BR>FUNERAL MOON "ALL RELEASES" CD 		<BR>Funereal Moon-Taumogenesis CD 		<BR>GAE BOLG and the CHURCH OF FAND la ballade de i'ankon  2002 Dysphorie rec. (Digi) folk music		<BR>GATES OF ISHTAR At dusk in forever 1998 Invasion		<BR>GATES OF ISHTAR the dawn of flames 1997 Invasion 		<BR>GENOCIDE ss 2		<BR>GENOCIDE ss 3		<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 		<BR>God Dethroned-The Ancient Ones CD    		<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD		<BR>Godsend The WayfarersЙ Tears HOLY31Digipack		<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 		<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>Haat - Recidivus In Obscurum CD (NL/ Black/ lim. 500)		<BR>HATE FOREST The most ancient ones Black Metal CD Supernal		<BR>Hate-Cain's Way CD 		<BR>Hellbound / Despite Split Cd		<BR>Hetaeria - Heretical Inspiration CD lim. 500		<BR>HYPNOS	S/T	mCD

### Лучшая metall-баллада...

absurd 14.03.2005 19:52:
мда наверное примерно так:<BR>bg-bard song<BR>dp-child in the time<BR>metallica- one<BR>pardise lost-as i die<BR>bathory-day of wrath<BR>hypnos-lovesong

### METAL HEADS MISSION 2005!!! Всем обязательно быть!!! Подробности на сайте www.mhm-fest.com

Taus 18.05.2005 12:56:
              Состав участников MHM-5:<BR><BR>                                           Украина<BR> 1.  Mental Demise                     <BR> 2. Datura<BR> 3. Похоронное Бюро<BR> 4. Globalized Abstruse<BR> 5. Hellion<BR> 6. Witch Hunter<BR> 7. X-Systems<BR> 8. Firelake<BR> 9. Natural Spirit<BR> 10 Stuff<BR>                                                       <BR>                                             Россия<BR> 11 Bestial Deform<BR> 12 Forth Dimention<BR> 13 Murk Exobitance<BR> 14 Act of God<BR> 15 Sinful<BR> 16 Necrozz<BR> 17 Baal Zebuth<BR> 18 Devil May Care<BR> 19 Fatum<BR> 20 Grenouer<BR> 21 Abortarium<BR> 22 Аркона<BR> 23 I.N.F.<BR>                                           Молдова<BR> 24 Butchers<BR> 25 Chordewa<BR> 26 Alter Ego<BR><BR>                                            Польша<BR> 27 Dead Infection<BR> 28 Parricide<BR> 29 Devilyn<BR> <BR>                                            Чехия<BR>30  Cerebral Turbulency                                                    <BR>31  Imperial Foeticide<BR>32 Ahumada Granuha<BR>33 Hypnos<BR>34 Despice<BR><BR>                                           Беларусь<BR>35 Kamaedzitca<BR>36 Veld<BR>37 Thelema<BR> <BR>                                            Турция<BR>38 Suicide<BR>                                            Словакия<BR>39 Sanatorium<BR>40 Ancestral Volkhves<BR> <BR>                                            Латвия<BR>41 Neglected Feields<BR> <BR>                                            Англия<BR>42 Napalm Death<BR>                                            Израиль<BR>43 Barbara<BR>44 Cadaver Eyes<BR>45 Lietterschpich<BR> <BR>46 Виртуальный Джем             Guest<BR> <BR> <BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 09.06.2005 17:44:
HYPNOS - 2005 - Rabble Manifesto (Morbid Records)<BR>Третий полнометражник Бруно и его команды. Ветераны не подкачали. Этот альбом чехов мне понравился поболее, чем последняя работа их польских коллег из VADER. Продюсером альбома выступил Harris Johns. То что сделал он со звуком - мечта многих команд. Прямолинейная, жесткая и мощная музыка, без компромиссов. <BR><BR>DIFFERENT WORLD - 2005 - Wonderful World (selfreleased)<BR>Дебютный полнометражник польской группы. Выпущен самиздатом в формате digipack. Концептуальная история на 52 минут в стиле progressive metal, далеком от стандартов. Довольно жесткий гитарноориенитрованный материал с постоянными женскими подпевками и основным мужским вокалом, клавиш тоже хватает, но они не притягивают к себе внимание. Неплохой такой альбомчик, свежий.<BR><BR>ANTARES - 2005 - Mind Collectors (promo)<BR>Третья работа техничных словаков. Намного более качественная и интересная, чем предыдущий альбом. Им по-прежнему удается сочетать мелодизм с техничностью, гитарную мощь с воздушностью и атмосферностью клавишных партий, сытный гроулинг с редкими чистоголосиями, плюс невероятная ритм-секция, ну и конечно. Очень хорошая смертельная работа. <BR><BR>

### METAL HEADS MISSION 2005!!! Всем обязательно быть!!! Подробности на сайте www.mhm-fest.com

tormi 14.06.2005 21:16:
а я вот немного ознакомился с творчеством чешкой группы Hypnos, которая заявлена хедлайнером на 6 число. Приятная вещь, с удовольствием послушаем вживую...

### Послышалось...

Terrion 02.12.2005 06:18:
Вроде об этом ещё не говорили:<BR><BR>1. В конце кавера Children Of Bodom "Mass Hypnosis" слышно чёткое повторяющееся "на хуй, на хуй..."<BR><BR>2. По молодости думал, что в Blind Guardian "Hall Of The King" на 0:40 поётся "Фродо! Гэндальф!" (вместо "colder than dead").<BR><BR>3. По памяти - Accept "Breaker" начинается с фразы "Хуй, яйца...."<BR><BR>4. Ещё в не помню какой песне Accept'а (на "Balls To The Wall" была такая фраза "Go... признак суки с дурой").

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Inhuman 02.12.2005 16:59:
Порадовали: Darkseed, Paradise Lost, Hypocrisy, Bruce Dickinson<BR>Разочарование года: Judas Priest "Angel of Retribution"<BR>Облом года: Hypnos не приехали на MHM.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

absurd 22.12.2005 12:28:
порадовали<BR>Nile<BR>Candlemass<BR>Hieronimous Bosch<BR>XIV Dark Ages<BR>Pagan Reign<BR>Primordial<BR><BR>неудачные работы (имхо)<BR><BR>Napalm Death<BR>Cryptopsy<BR>Hypnos<BR>Kreator<BR>Hypocrisy<BR><BR>наиболее удачные концерты<BR>Machine Head (Wacken)<BR>Holly Moses (Wacken)<BR>Kreator(Wacken)<BR>Unleasched (Harvest festival)<BR>Nile (Harvest festival)<BR>Behemoth (Harvest Festtival)<BR>Sinister (дебютный концерт после реюниона)<BR>Cannibal Corpse (Partyzan)<BR>Napalm death (Partyzan)<BR>

### Thrash - Metal

Blasphemer 15.05.2007 18:51:
Миха, поддерживаю, Violator хороши. <BR>Я ща ещё Darkness, Hypnosia и Sacrifice переслушиваю. Тоже хорошо.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Unsleeper 23.11.2007 02:29:
Всем привет!<BR><BR>Итак, продается следующее (фирма):<BR><BR>EXCITER-1985 "Long Live The Loud" CD [Megaforce] /2005 re-issue + 3 bonus tracks/<BR>(= 350 руб.)<BR><BR>Track list:<BR><BR>1. Fall Out<BR>2. Long Live The loud<BR>3. I am The Beast]<BR>4. Victims Of Sacrifice<BR>5. Beyond The Gates Of Doom<BR>6. Sudden Impact<BR>7. Born To Die<BR>8. Wake Up Screaming<BR>9. Feel The Knife *<BR>10. Violence And Force /live'84/ *<BR>11. Pounding Metal /live'84/ *<BR><BR>* - bonus tracks taken from 1985 EP "Feel The Knife"<BR><BR>Info:<BR><BR>Re-Mastered by Jeff Waters at Watersound Studios Inc., Ottawa Canada, September 2004<BR><BR>---------------------------------------------<BR><BR>EXCITER-1986 "Unveiling The Wicked" CD [Megaforce] /2005 re-issue/ (= 350 руб.)<BR><BR>Track list:<BR><BR>1. Break Down Thw Walls<BR>2. Brainstorm<BR>3. Die In The Night<BR>4. I Hate School Rules<BR>5. Shout It Out<BR>6. Invasion / Waiting In The Dark<BR>7. Living Evil<BR>8. Live Fast, Die Young<BR>9. Mission Destroy<BR><BR>Info:<BR><BR>Re-Mastered by Jeff Waters at Watersound Studios Inc., Ottawa Canada, September 2004<BR><BR>---------------------------------------------<BR><BR>AUTHORIZE-1991 "The Source Of Dominion" CD [Arsenal Of Glory] /2006 re-issue + 5 bonus tracks/ (= 300 руб.)<BR><BR>Track list:<BR><BR>1. Intro<BR>2. Silent Nocturnal Symphony<BR>3. Broken Hypnosis<BR>4. The Source Of Dominion<BR>5. Subconscious Nightmare<BR>6. Darkest Age<BR>7. God Of Christianity<BR>8. Within The Obscurity Of Tormention<BR>9. Infanticide<BR>10. Mindless Confusion<BR>11. Nothingness<BR>12. Intro *<BR>13. Broken Hypnosis *<BR>14. Darkest Age *<BR>15. Mindless Confusion *<BR>16. Thy Kingdom *<BR><BR>* - bonus tracks taken from 1990 demo "Darkest Age"<BR><BR>&gt;&gt;ранний death/thrash metal из Швеции&lt;&lt;<BR><BR>---------------------------------------------<BR><BR>DEAD HEAD-1999 "Kill Division" CD [ColdBlood Industries] (= 270 руб.)<BR><BR>Track list:<BR><BR>1. Kill Division<BR>2. Cold Being<BR>3. Waste Of Skin<BR>4. Six<BR>5. Mahler<BR>6. Sprayed Into Oblivion<BR>7. Wings On Fire<BR>8. Where Silence Dwells<BR>9. The Hustler<BR>10. Until The Sun Appears<BR>11. Souls Of Ice<BR>12. Heavy Metal Thunder (originally by Saxon)<BR><BR> <BR>&gt;&gt;thrash metal из Голландии&lt;&lt;<BR><BR>---------------------------------------------<BR><BR>LIVIDITY-1999 (live) "Show Us Your Tits" CD [United Guttural Records] (= 200 руб.)<BR><BR>Track list:<BR><BR>1. Rectal Wench<BR>2. Feasting On Mankind<BR>3. Devour Humanity<BR>4. Lacerations of An Unclean Twat<BR>5. Graveyard Delicacy<BR>6. Stench of Virginity<BR>7. Process of Disembowelment <BR>8. Pussy Lover<BR>9. Orifice Reconstruction<BR>10. Immortal Impact<BR>11. Randomly Raped Rectum<BR>12. My Cock It Bleeds<BR>13. Brains For Lubrication<BR>14. Fetal Scabs<BR>15. Tampered Flesh<BR>16. Rectal Wench <BR>17. Fetal Scabs<BR>18. Orifice Reconstruction <BR><BR>&gt;&gt;death/grind core из Штатов&lt;&lt;<BR><BR>---------------------------------------------<BR><BR>LIVIDITY-2006 (live) "Used, Abused, And Left For Dead" CD [Epitomite / Morbid Records] (= 200 руб.)<BR><BR>Track list:<BR><BR>1. Raped for Rent<BR>2. Gore Epitomite<BR>3. Seven19<BR>4. Deviant Pleasures<BR>5. The Cumming of the Trilogy (Pussy Lover pt. 3)<BR>6. Exhibition of Carnage<BR>7. Used, Abused And Left for Dead<BR>8. Hero of Dementia<BR>9. No Time for Lube<BR>10. Stench of Virginity (Sonic Version)<BR>11. The Urge to Splurge<BR>12. Bound in Skin<BR>13. Phallic Beat Down<BR><BR>&gt;&gt;death/grind core из Штатов&lt;&lt;<BR><BR>---------------------------------------------<BR><BR>email для связи: spacebox@atknet.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.08.2008 20:05:
Nordafrost	Back to The Shores Of grey	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Atba'a Al-Namrood	Qayamat-01	Shaytan Records	Oriental Black metal	250 руб<BR>Sieghetnar	Todessehnsucht	Nordsturm	Doom-ambient	300 руб<BR>Vinterriket	Wege In Die Vergangenheit	Nordsturm	Dark ambient	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Anthropolatri	Воля Святослава	Chanteloup	Pagan-black	300 руб<BR>Terrodrown	Colinize And Regulate	Infernal Kommando	Black-metal	300 руб<BR>Thanathron/Empheris	split Cd	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Qrujhuk	Triumph Of The Glorious	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Frost, The	Damned And Forgotten	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Infiniite Hatred	Hateful Spell	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Avsky	Mass Destruction	Humantys Plague Production	Black-metal	300 руб<BR>Black September/Ravenlord Darkstorm	split CD	The Ritual Productions	Black-metal	300 руб<BR>Dream Theater	Dark Side Of The Moon (Of. Bootleg)	Ytsejam	Концерт в Лондоне	800 руб<BR>Dream Theater	World Tourbulence (live in Bucharest 2DVD)	Ytsejam	Концерт в Румынии (2DVD)	1000 руб<BR>Cem Koksal (feat. Joe Lynn Turner)	LIVE!!	BaletPlak	Концерт турецкого гитариста с знаменитым вокалистом	700 руб<BR>Weakaside	Fire At Will	Carnage	Death-metal (DVD-pack)	350 руб<BR>Finsterforst	Weltencraft (2CD)	World Chaos	Pagan-black-metal (LTD Ed.)	400 руб<BR>Devilish	Possession	Eisenwald	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Tudor	Bestie  	Sarabanda	Hardcore-punk	300 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Easy Rider	Regeneration	Locomotive Music	Power-metal (digi-pack)	300 руб<BR>Anthelion	Bloodshed Repefallen	Ultimate	Sympho-black (digi)	350 руб<BR>Animal Hate	…A Witch Shall Be born	Metal Age	Death-thrash (digi)	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Galadriel	Renascence Of Ancient Spirit	Metal Age	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Abacinate/(god-rot)	split CD	Epitomie	Death-metal	300 руб<BR>Abortus	Judge Me not	Battlegod	Death-metal	300 руб<BR>Aeturnus Dominion	Psychotic  	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Agregator	Tulontul	Magik Art	Melodic death	200 руб<BR>Agorhy	Ruptura	HumanosMortos	Deathcore	300 руб<BR>Agmen	Dethroned	Ravenheart	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Throne Of Molok	chtonian A.E.O.N	H&H	Thrash-death	300 руб<BR>Terminal Descent	Host Age To The Devil	Vitriolic	Death-metal	300 руб<BR>Tarabas	Aus Atter Zeit	Trollzorn	Viking-pagan-metal	350 руб<BR>Roncsipar	Antimonumentum	Grindhead	Sludge-stoner-doomcore	300 руб<BR>Redrum	Power Corrupts	Evil Legend	Thrash-metal	300 руб<BR>Released Anger	Faces Of Fate	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Promises	In The Pharmacy	Metal breath	Progressive	300 руб<BR>Isolation	Isolation	Eisenwald	Suicidal black-metal	300 руб<BR>Hypnos	In Blood We Trust	Morbid  	Death-metal	350 руб<BR>Hetzer	The rise Of Abaddon	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Harvist	Wolfskin Clad	Stronghold	Black-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 10.09.2008 06:55:
Фанаты, налетай !! Стафф на обмен, хотя продажа также приветствуется.<BR><BR>Фирменные диски:<BR><BR><B>FAILED HUMANITY - The sound of razors through flesh</B> (2001, Candlelight records)<BR>Английский death/grind, в составе участники EXTREME NOIZE TERROR.<BR><BR><B>ANCIENT NECROPSY - Apocalyptic Empire</B> (2007, Mutilated records)<BR>Третий альбом группы из Колумбии, играющей мелодичный brutal death metal.<BR><BR><B>HYPNOS - Rabble Manifesto</B> (2005, Morbid records)<BR>Последний альбом одной из самых авторитетных death metal групп Чехии.<BR>В составе участники KRABARTHOR.<BR><BR><B>CREMASTER - Pumpernikel</B> (2007, Ukragh prods.)<BR>Веселый стебовый польский grind/thrash.<BR><BR><B>SKULL COLLECTOR - Depravity indulged through flesh corporal parts</B> (2007, RTTC)<BR>Бельгийский old school death metal в духе CANNIBAL CORPSE.<BR><BR><B>IMPERIOUS - In the splendour</B> (2003, Retribute records)<BR>Скоростной и техничный death metal из Швеции, фанатам MORBID ANGEL и IMMOLATION.<BR><BR><B>ORDER FROM CHAOS - Stillbirth Machine</B> (1993, Decapitated records)<BR>Культовый релиз от пионеров североамериканского black/thrash metal.<BR>В составе участники ANGEL CORPSE и REVENGE.<BR><BR><B>DISGRACE - Grey Misery</B> (2004, Extreem records)<BR>Вся дискография легенды финского death metal на одном диске.<BR><BR><B>UNDER MOONLIGHT SADNESS - After the cosmic gate</B> (1998, Oz records)<BR>Мексиканский melodic death metal с этническими влияниями.<BR><BR><B>UNDER MOONLIGHT SADNESS - Geneticsis</B> (2001, X-Rated records)<BR>Второй альбом оригинальной melodic death metal формации из Мексики.<BR><BR><B>TORTURE SQUAD - The wild stream of eternal sin</B> (2000, World Chaos prods.)<BR>Мелодичный thrash metal из Японии в духе последних работ KREATOR.<BR><BR><B>DEATHSPAWNED DESTROYER - The first bestial butchery</B> (2004, Bestial Burst)<BR>Мрачнейший финский old school death metal. Фанатам раннего INCANTATION.<BR><BR><B>PULVERIZED - Spheres of depraved philosophy</B> (2003, The Art Of Murder)<BR>Традиционный death metal в духе DROWNED IN BLOOD и HYPNOS.<BR><BR><B>GEMISUADI - Live lake an animal, fuck like an animal</B> (2004, Amputated Vein)<BR>Американский ядреный grindcore. Фанатам LENG TCHE и REGURGITATE.<BR><BR><B>FROM BEYOND - Endtime</B> (2005, Sonic Temple records)<BR>Классический медленный death metal в духе CIANIDE и BOLT THROWER.<BR><BR><B>EVER DARK - Armageddon's Birth</B> (1997, Full Moon prods.)<BR>Мрачный американский black/death, изданный культовым лейблом FUll Moon prods.<BR><BR><B>SEEKING OBSCURE - Seeking obscure</B> (2007, Metalbolic records)<BR>Традиционный штатовский death metal в духе HUMAN ARTIFACTS и LIVIDITY.<BR><BR><B>UNBURIED / SEEKING OBSCURE - split cd</B> (2006, Metalbolic records)<BR>Сплит от двух подпольных американских death metal команд.  <BR><BR><B>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY - 4 way split</B> (2005, Gruft prods.)<BR>Интернациональный сплит четырех групп, нарезающих old school death metal. <BR>На диске присутствуют кавера классических вещей AUTOPSY и GOREFEST.<BR><BR><B>HYDROPHOBIA - Human Shredder</B> (2008, World Chaos prods.)<BR>Свеженький релиз японских адептов grinding death metal.<BR><BR><B>BAD RELIGION - No Substance</B> (1998, Sony Music)<BR>Традиционный американский pop punk от самих родоначальников жанра.<BR><BR>Контакт: papavader (a) mail.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 23.09.2008 10:17:
Список существенно актуализирован по состоянию на 22.09.08 г.<BR><BR>Фирменные диски:<BR><BR><B>FAILED HUMANITY - The sound of razors through flesh</B> (2001, Candlelight records)<BR>Английский death/grind, в составе участники EXTREME NOISE TERROR.<BR><BR><B>HYPNOS - Rabble Manifesto</B> (2005, Morbid records)   <B>***</B><BR>Последний альбом одной из самых авторитетных death metal групп Чехии.<BR>В составе участники KRABATHOR.<BR><BR><B>IMPERIOUS - In the splendour</B> (2003, Retribute records)<BR>Скоростной и техничный death metal из Швеции, фанатам MORBID ANGEL и IMMOLATION.<BR><BR><B>UNDER MOONLIGHT SADNESS - After the cosmic gate</B> (1998, Oz records)<BR>Мексиканский melodic death metal с этническими влияниями.<BR><BR><B>UNDER MOONLIGHT SADNESS - Geneticsis</B> (2001, X-Rated records)<BR>Второй альбом оригинальной melodic death metal формации из Мексики.<BR><BR><B>PULVERIZED - Spheres of depraved philosophy</B> (2003, The Art Of Murder)<BR>Традиционный death metal в духе DROWNED IN BLOOD и HYPNOS.<BR><BR><B>GEMISUADI - Live like an animal, fuck like an animal</B> (2004, Amputated Vein)<BR>Американский ядреный grindcore. Фанатам LENG TCHE и REGURGITATE.<BR><BR><B>FROM BEYOND - Endtime</B> (2005, Sonic Temple records)<BR>Классический медленный death metal в духе CIANIDE и BOLT THROWER.<BR><BR><B>SEEKING OBSCURE - Seeking obscure</B> (2007, Metalbolic records)<BR>Традиционный штатовский death metal в духе HUMAN ARTIFACTS и LIVIDITY.<BR><BR><B>UNBURIED / SEEKING OBSCURE - split cd</B> (2006, Metalbolic records)<BR>Сплит от двух подпольных американских death metal команд.  <BR><BR><B>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY - 4 way split</B> (2005, Gruft prods.)<BR>Интернациональный сплит четырех групп, нарезающих old school death metal. <BR>На диске присутствуют кавера классических вещей AUTOPSY и GOREFEST.<BR><BR><B>BAD RELIGION - No Substance</B> (1998, Sony Music)<BR>Традиционный американский pop punk от самих родоначальников жанра.<BR><BR><B>DECAYING FORM - Chronicles Of Decimation</B> (2006, Dan's Crypt records)<BR>Австралийский chaotic brutal death metal в вене DRIPPING и INTERNAL SUFFERING.<BR>В составе бывшие участники CORPSE CARVING.<BR><BR><B>HUMAN ARTIFACTS - The Principles Of Sickness</B> (2008, Comatose Music)   <B>***</B><BR>Традиционный штатовский брутал в вене раннего LIVIDITY.<BR>В составе участники LIVIDITY и DEADEN.<BR><BR><B>ORDER FROM CHAOS - Stillbirth Machine</B> (1993, Decapitated records)   <B>***</B><BR>Культовый релиз от пионеров североамериканского black/thrash metal.<BR>В составе участники ANGEL CORPSE и REVENGE.<BR><BR><BR>Лицензия:<BR><BR>KARI RUESLATTEN - Other people's stories (2004, CD-Maximum) (folk/gothic/trip-hop)<BR>IRATUS DOMINUS - Dispatch the incarnation of god (2004, The Flaming Arts) (black metal)<BR>ANAL NOSOROG - You are fat putridity (2004, self released) (fun grind)<BR>FETAL DECAY - Your enemy is you (2005, Relics records) (brutal death metal)<BR>BEHIND THE SCENERY - Retroviseur (2004, Mystic Empire) (avant garde progressive death)<BR>THE FRANKENSTEIN DRAG QUEENS FROM PLANET 12 - Songs of recently deceased (2002, Taiga Sounds) (horror punk)<BR><BR>Предпочтительнее обмен дисками на что-то из вашей коллекции, но продажа также приветствуется.<BR><BR>Мое предложение: лицензия - 80 руб., фирменные диски - по 170 руб. (за исключением отдельных позиций - <B>***</B>).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 27.11.2008 08:09:
Фирменный стафф на продажу и обмен:<BR><BR>IMPERIOUS - In the splendour (2003, Retribute records)<BR>Скоростной и техничный death metal из Швеции, фанатам MORBID ANGEL и IMMOLATION.<BR><BR>PULVERIZED - Spheres of depraved philosophy (2003, The Art Of Murder)<BR>Традиционный death metal в духе KRABATHOR и HYPNOS.<BR><BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS - After the cosmic gate (1998, Oz records)<BR>Мексиканский melodic death metal с этническими влияниями.<BR><BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS - Geneticsis (2001, X-Rated records)<BR>Второй альбом оригинальной melodic death metal формации из Мексики.<BR><BR>HYPNOS - Rabble Manifesto (2005, Morbid records) <BR>Последний альбом одной из самых авторитетных death metal групп Чехии.<BR>В составе участники KRABATHOR.<BR><BR>GEMISUADI - Live like an animal, fuck like an animal (2004, Amputated Vein)<BR>Американский ядреный grindcore. Фанатам LENG TCHE и REGURGITATE.<BR><BR>FROM BEYOND - Endtime (2005, Sonic Temple records)<BR>Классический медленный death metal в духе CIANIDE и BOLT THROWER.<BR><BR>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY - 4 way split (2005, Gruft prods.)<BR>Интернациональный сплит четырех групп, нарезающих old school death metal. <BR>На диске присутствуют кавера классических вещей AUTOPSY и GOREFEST.<BR><BR>BAD RELIGION - No Substance (1998, Sony Music)<BR>Традиционный американский pop punk от самих родоначальников жанра.<BR><BR>DECAYING FORM - Chronicles Of Decimation (2006, Dan's Crypt records)<BR>Австралийский chaotic brutal death metal в вене DRIPPING и INTERNAL SUFFERING.<BR>В составе бывшие участники CORPSE CARVING.<BR><BR>ORDER FROM CHAOS - Stillbirth Machine (1993, Decapitated records) ***<BR>Культовый релиз от пионеров североамериканского black/thrash metal.<BR>В составе участники ANGEL CORPSE и REVENGE.<BR><BR>UNHOLY - Abused (1994, Metal Mass prods.)<BR>Олдскульный groove death metal в вене ENTOMBED, CONVULSE и ранних PUNGENT STENCH.<BR><BR>ZION - Дrakula (2007, Circle Of Blood / Metal Fighters records)<BR>Интернациональный проект в стиле gothic black metal, навеянного биографией Дракулы.<BR>В составе участники ANCIENT, NIGHTFALL и SNOWBLIND.<BR><BR>DOMINUS PRAELII - Holding The Flag Of War (2007, Metal Fighters records)<BR>Старый добрый power/heavy metal из Бразилии.<BR>Диск содержит бонус - демо "The First Battle" (2005)<BR><BR>DEAF AID - Pictured Pain (2008, selfreleased)<BR>Олд-скульный микс из творчества BOLT THROWER и BENEDICTION с примесью сладжа.<BR><BR>EXIT WOUNDS - Exit Wounds (2008, No Escape records)<BR>Жесточайший и сверхагрессивный польский grindcore в вене PIG DESTROYER и HYBRID VISCERY.<BR>Альбом реализован культовым австралийским лейблом No Escape.<BR><BR>NORDOR - Honoris Causa (2008, UTSoG/FHR) ***<BR>Возвращение легенды южно-европейского оккультного металла !!<BR>Ритуальная работа, основанная на текстах "Некрономикона" в лучших традициях греческой школы.<BR>Подарочное издание, slip-case.<BR><BR>Ценник:<BR>фирменные диски - по 180 руб. (кроме ***)<BR>лицензия - по 80 руб.<BR>

### Студии России для тяжелой музыки - список!!! 

Спазмогорж 23.01.2009 11:40:
<B>Алба-С</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.alba-s.newmail.ru/" TARGET="_blank">http://www.alba-s.newmail.ru/</A><BR>группы: LikVoR, Prologik, Apple Sound Born и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Anthropocide Productions</B><BR>сайт: <A HREF="http://anthropocide.ru" TARGET="_blank">http://anthropocide.ru</A><BR>группы: Большая Вода, Devoid Of Grace, Aborted Fetus и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Asta La Vista Records (Aнж-рекордс)</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Human Device, Ругер, Nova Art<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Aрия-рекордс</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Gods Tower, Hieronymus Bosch и т.д.<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Blacklight Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://blacklightstudio.com.ua/" TARGET="_blank">http://blacklightstudio.com.ua/</A><BR>группы: Septory, Neurosplit Prophet т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Buddha Cat Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.buddha-cat.ru/" TARGET="_blank">http://www.buddha-cat.ru/</A><BR>группы: Icewind Blast, Mental Home, Чорный Флаг и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>ДАЙ records</B><BR>сайт: <A HREF="http://dayrecords.ru/" TARGET="_blank">http://dayrecords.ru/</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>DreamPort Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://dreamport.ru/" TARGET="_blank">http://dreamport.ru/</A><BR>группы: Everlost, Эпидемия, Kruger и т.д.<BR>цены: средние / высокие<BR><BR><B>Gigant Record</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.gigantrec.ru/" TARGET="_blank">http://www.gigantrec.ru/</A><BR>группы: Tracktor Bowling, I.F.K., Кипелов и т.д.<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Hypnosis Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://hypnosis-studio.livejournal.com/" TARGET="_blank">http://hypnosis-studio.livejournal.com/</A><BR>группы: неизвестно<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Ja Ja Production</B><BR>сайт: <A HREF="http://vkontakte.ru/club4833096" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4833096</A><BR>группы: Sky Waves, Shtrih=Code, Над волной и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Kiv Records</B><BR>сайт: <A HREF="http://kivrecords.com/" TARGET="_blank">http://kivrecords.com/</A><BR>группы: Stigmatic Chorus, Arcana Imperia, Kartikeya и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Lazar Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.myspace.com/lazarstudio" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/lazarstudio</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: средние<BR><BR><B>Metalhearts</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Князь Тьмы, Fetal Decay, For You и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Metalstudio</B><BR>сайт: <A HREF="http://metalstudio.ru" TARGET="_blank">http://metalstudio.ru</A><BR>группы: Digimortal, Rashamba<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Mindcrusher Labs</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.mindcrusher.ru" TARGET="_blank">http://www.mindcrusher.ru</A><BR>группы: Melancholy, Dee Waste, Empty Shell и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Navahohut</B><BR>сайт: <A HREF="http://navahohut.com" TARGET="_blank">http://navahohut.com</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: средние / высокие<BR><BR><B>Студия Павла Перистого</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Timequake, Endless Gloom, Откровения Дождя и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Phantom Pain Studio</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Grenouer, Nomans Land, Tartharia и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>PowerSkya Studios</B><BR>сайт: <A HREF="http://powerskya.ytu.ru/" TARGET="_blank">http://powerskya.ytu.ru/</A><BR>группы: Manic Depression, Пурген, Diagens и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Primordial Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://primordialst.nm.ru/" TARGET="_blank">http://primordialst.nm.ru/</A><BR>группы: Abstract Spirit, Twilight Is Mine, Откровения Дождя и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>RP-studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://rp-studio.ru/" TARGET="_blank">http://rp-studio.ru/</A><BR>группы: Abyssphere, Inter Arbores, DeadKeds и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Step by Step records</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.sbs63.ru/" TARGET="_blank">http://www.sbs63.ru/</A><BR>группы: Wine From Tears, ....<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Secret Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.slam.ru/band/secretstudio" TARGET="_blank">http://www.slam.ru/band/secretstudio</A><BR>группы: Stigmata, Jane Air, Fourth Dimension, Perimeter и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Soundrecord Studio (Uma2rmaH Studio)</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.realmusic.ru/zvukorek/info/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/zvukorek/info/</A><BR>группы: Elnordia, Solar, Azazello и т.д.<BR>цены: очень высокие<BR><BR><B>Tarantul Records</B><BR>сайт: <A HREF="http://vkontakte.ru/club3863237" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3863237</A><BR>группы: Little Dead Bertha, Rainwill, 4 стихии и т.д.<BR>цены: низкие<BR><BR><B>Черный Обелиск</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Moray Eel, Breakwar ....<BR>цены: высокие <BR><BR>-----------------------------------------

### SEPULTURA в России и СНГ 2-5 марта!

IronFelix 02.03.2009 09:32:
в 92м играли<BR><BR>1. Arise<BR>2. Inner self<BR>3. Desperate Cry<BR>4. Mass Hypnosis<BR>5. Crucifixion<BR>6. Murder<BR>7. Altered State<BR>8. Slaves of pain<BR>9. Under Siege (Regnum Irae)<BR>11. Beneath The Remains<BR>12. Policia

### SEPULTURA в России и СНГ 2-5 марта!

ward 03.03.2009 22:39:
Сет-лист SEPULTURA вроде бы такой был:<BR><BR><B>01. Intro A-Lex IV<BR>02. A-Lex I/Moloko Mesto<BR>03. Intro/Filthy Rot<BR>04. What I Do!<BR>05. Mass Hypnosis<BR>06. Convicted in Life<BR>07. Intro/We've Lost You<BR>08. A-Lex II/The Treatment<BR>09. False<BR>10. Intro/Dead Embryonic Cells<BR>11. Troops Of Doom<BR>12. Forceful Behavior<BR>13. A-Lex III/The Experiment<BR>14. Manifest<BR>15. Amen<BR>16. Nomad<BR>17. Sepulnation<BR>18. Refuse/Resist<BR>19. Territory<BR>20. Arise<BR>21. Kaiowas Jam<BR>22. Enough Said<BR>23. Inner Self<BR>24. Conform<BR>25. Roots Bloody Roots</B><BR><BR>Еще кусочек Orgasmatron Моторэдовской сыграли и кажется Policia но не уверен точно.<BR>Фотографии<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1389?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1389?show_images=1</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.05.2009 16:15:
Новые позиции. В старом списке цены снижены. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Новое:<BR><BR>Фирма:  (все по 200)<BR><BR>Algor - &#218;der pohansk&#233;ho hnevu<BR>Ancestral - Volkhves “Son O Iriyi<BR>Ars Manifestia - The Enchanting Dark&#180;s Arrival<BR>Baptism - Grim Arts of Melancholy<BR>Bellum/Rhune - Vinland Rising [split]<BR>Carthaun - Einheit<BR>Campo de Mayo - Campo de Mayo<BR>Darkstorm - Hell Satan Blasphemy<BR>Esoteric - Epistemological Despondency [2CD]  350<BR>Esoteric - The Pernicious Enigma [2CD]  350<BR>Insinct (UK) - Instinct<BR>Helvintr - A Desastrious Collaboration of Coldness and Despair<BR>Funeral Fog (Can) - Under The Black Veil<BR>Mind Propaganda/Ismark - Naturgewalten [split]<BR>Morthond - Paths of Desolation<BR>Mortiis - The Stargate <BR>Mortiis - The Smell of Rain<BR>Nirnaeth Arnoediad - Nirnaeth Arnoediad<BR>Nordicwinter - Threnody<BR>Pessimist(US) - Blood for the Gods<BR>Sephyroth - The Winter Holocaust<BR>Trails of anguish - Relentless Abhorrence of Misery\'s Grievance<BR>Undor - Undor<BR>Uranus(Grc) - Heathendome<BR>Veles - The Black Ravens Flew Again<BR>Wilkolak - Serenada Dzieci Nocy<BR>Wulfhere - Wer Raste, Der Roste<BR>Wicked Innocence - Worship<BR><BR><BR>Лицензия:  (все по 80)<BR><BR>Bloodbath “Resurection through carnage” <BR>Carpathian Forest “Defending the throne of evile” digi <BR>Carpathian Forest “We going to hell for this…” <BR>Deatwitch “Violence blasphemy” <BR>Deformity “Superior” <BR>Divine Empire “Doomed To Inherit” <BR>Divine Empire “Nostradamus” <BR>Divine Empire “Method Of Execution” <BR>Dissenter “Apocalypse Of The Damned” <BR>Exhumed “Gore metal” <BR>Exhumed “Anatomy is destiny” <BR>Exhumed “Slaughtercult” <BR>Impending Doom “Apocalypse III” <BR>Jungle Rot “Slaughter The Weak” <BR>Krabathor “Only Our Death Is Welcome...” <BR>Harmony Dies “Impact” <BR>Horna “Sudentaival” <BR>Hypnos (Cze) In Blood We Trust <BR>Hypnos (Cze) The Revenge Ride <BR>Gurkhas “In blood flesh and souls” <BR>GUT “The singles collection” <BR>MORTIIS “Fodt til a Herske” <BR>Obscenity “Cold blooded murder” <BR>Prostitute Disfigurement “Deeds of derangement” <BR>the Ravenous “Assembled In Blasphemy” <BR>Septic Flesh “Mystic places of dawn” <BR>Wehrwolfe “Godless we stand” <BR>WURDULAK “Severed Eyes Of Possession” <BR>Yattering “Human\'s Pain” <BR>Zyklon “Aeon” <BR>Zyklon “Disintegrate”<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 03.08.2009 12:29:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная.<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок! При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные (при покупке нескольких дисков возможны определённые скидки):<BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 200<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern SIlence) 250<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 400<BR>Hellbound / Amestigon "Fatal illumination / Nebelung, 1384" (Millennium Metal Music) 250<BR>Judas Iscariot "The Cold Earth Slept Below..." (Moribund Cult Records) 300<BR>Kataxu "Hunger Of Elements" (Supernal Music) 250<BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 250<BR>Krieg / Morte Incandescente "Death Glorification" (Goatowarex) 250<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 350<BR>Morgion "Cloaked By Ages, Crowned In Earth" (Dark Symphonies) 100<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 300<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 350<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 300<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Abigor "Satanized - A Journey Through Cosmic Infinity"<BR>Absu "Tara"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Bathory "Nordland I"<BR>Bathory "Nordland II"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Dark Funeral "The Secrets Of The Black Arts"<BR>Darkthrone "Soulside Journey"<BR>Darkthrone "Under A Funeral Moon"<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk In My Heart"<BR>Diabolical Masquerade "The Phantom Lodge"<BR>Einherjer "Blot"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Enslaved / Satyricon "Yggdrasil / The Forest Is My Throne"<BR>Enslaved "Below The Lights"<BR>Enslaved "Isa"<BR>Fall Of Empyrean "Anhedonia"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Immolation "Unholy Cult"<BR>Lumsk "Troll"<BR>Melechesh "Djinn"<BR>Moonsorrow "Suden Uni"<BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta"<BR>Nagelfar "Virus West"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Reverend Bizarre "Harbinger Of Metal"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr "I"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Necronemesis"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Vintersorg "Till Fjaells / Hedniskhjaertad"<BR>Vintersorg "Oedemarkens Son"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 07.08.2009 12:14:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная.<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок! При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 150<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 200<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 350<BR>Hellbound / Amestigon "Fatal illumination / Nebelung, 1384" (Millennium Metal Music) 200<BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 200<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 250<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Alkonost "Alkonost"<BR>Alkonost "Between The Worlds"<BR>Alkonost "Межмирье"<BR>Alkonost "Путь Непройденный"<BR>Alkonost "Песни Вечного Древа"<BR>Alkonost "Каменного Сердца Кровь"<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Diathra "Wistful Autumn Dance"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>The Ethereal "From Funeral Skies"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Мастер "Maniac Party"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Погост "...Из Вечного Хаоса"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 18.08.2009 18:11:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 200<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 350<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 250<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Diathra "Wistful Autumn Dance"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Мастер "Maniac Party" (переиздание от CD-Maximum)<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 21.08.2009 10:40:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 300<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 200<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 200<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 200<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 150<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 150 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 23.08.2009 19:54:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 200<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 200<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 200<BR><BR>Все 7 дисков вместе - за 1250 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 150<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Весь 21 диск вместе - за 1500 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 12 дисков вместе - за 750 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 7+21+12) диски вместе - за 3250 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 27.09.2009 13:42:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR><BR>Все 3 диска вместе - за 500 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 150<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Holy Moses "Agony Of Death"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Все 20 дисков вместе - за 1500 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 10 дисков вместе - за 750 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 3+20+10) диски вместе - за 2500 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 23.10.2009 13:12:
Artist	Album	Лейбл	Формат<BR>69 EYES	Wasting The Dawn 	Roadrunner	CD<BR>ANOREXIA NERVOSA	Redeption Process	Listenable Records	CD<BR>ARCHANGEL	Natural Born Messiah	Lucretia Records	CD-digi-mini<BR>ARMIA	CD + DVD Triodante	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ARNOCORPS	The Greatest Band Of All Time	Anticulture Records	CD<BR>ARTROSIS	CD Ukryty Wymiar + DVD Live in Krakow	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ATROCITY feat. DAS ICH	Die Liebe	Swan Lake / Massacre	CD-digi<BR>AYDRA	Icon Of Sin	MSP 01 ed	CD-digi<BR>BESEECH	Souls Highway	Napalm	CD-digi<BR>BETHZAIDA	a prilude to Nine Worlds	Season of Mist	CD-mini<BR>BETHZAIDA	LXXVIII	Season of Mist	CD<BR>BETHZAIDA	Nine Worlds	Season of Mist	CD<BR>BIF NAKED	Bif Naked	Her Royal Majesty/Edel	CD<BR>BLOOD DUSTER	The Shape Of Death To Come	Season Of Mist	DVD<BR>BLOOD RED ANGEL	The State Of Insanity	Gutter	CD<BR>BLOODSHED	Inhabitans of Dis 	Code 666	CD-digi<BR>BLOODSHED	Skullerusher	Code 666	CD-digi-mini album<BR>BLUDGEON	DVD Crucified Live / CD Crucify The Priest	Magic Circle Music / Nuclear Blast	DVD+CD<BR>CANDLEMASS	Ancient Dreams	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CANDLEMASS	Tales Of Creation	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CARNAL FORGE	Destroy Live	Century Media	DVD<BR>CEMETERY OF SCREAM	CD Sameone + CD EP Fin de Siecle	Metal Mind Records	CD+CD (в отдельной упаковке)<BR>CIDESPHERE	interment…	Hammer Music	CD<BR>CLIENT	Heartland	Out Of Line	CD+DVD-digi<BR>CORRUPTION	Hellectrify Yourself	Metal Mind Records	DVD<BR>DE CREW	Asyouteachme	Ammonia Records	CD<BR>D'EVIL LEECH PROJECT	Bleed Your Mind	Ragingplanet/ArtSide	CD<BR>DRASTIC	Thieves of Kisses	Beyond… Prod.	CD-digi<BR>DRAWN	Plan Be	Prophecy Prod.	CD<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	Napalm	CD<BR>EMPEROR	Anthems To The Welkin At Dusk 	Candlelight	CD<BR>EPOCH OF UNLIGHT	Black & Crimson Glory	Y.F.L.H.D.	CD-mini<BR>ETERNAL GRAY	Kindless	Raven Music	CD<BR>FOREST OF SOULS	Contes et Legends d'Efeanday	Adipocere	CD-digi<BR>FORGOTTEN SILENCE	Thots	Obscene	CD<BR>GARDENS OF GEHENNA	Mortem Saluta	Shiver Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Controversial Alchemy	Fawa Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Pistols At Dawn	Fawa Records	CD<BR>GODS TOWER	Ebony Birds	Prophecy Prod.	CD<BR>GOREFEST	La Muerte	Nuclear Blast	CD+DVD-slim case<BR>GRAVE FLOWERS	Solace Me	Serenades	CD<BR>GREYSWAN	Thought-Tormented Minds	Ebony Tears	CD<BR>HYPNOS	Hypnos 	Morbid Records	CD-mini<BR>HYPNOS	In Blood We Trust	Morbid Records	CD<BR>HYPNOS	The Revenge Ride	Morbid Records	CD<BR>IMPERFECTUS BULTUS	Saponaceous	Vinny Records	CD<BR>INFERNO	Downtown Hades	Osmose Prod.	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Supernature	Resurrection Records	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Wild	Resurrection Records	CD<BR>INTERLOCK	Crisis//Reinvention	Anticulture Records	CD<BR>KATATONIA	The Black Sessions	Peaceville	2CD+DVD<BR>KRAMM	Coeur	Syntetic Simphony/SPV	CD<BR><BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 31.10.2009 20:51:
Artist	Album	Лейбл	Формат	Описание<BR>69 EYES	Wasting The Dawn 	Roadrunner	CD	<BR>ANOREXIA NERVOSA	Redeption Process	Listenable Records	CD	<BR>ARTROSIS	CD Ukryty Wymiar + DVD Live in Krakow	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Gothic Metal from Poland / <A HREF="http://artrosis.rockmetal.art.pl" TARGET="_blank">http://artrosis.rockmetal.art.pl</A><BR>ATROCITY feat. DAS ICH	Die Liebe	Swan Lake / Massacre	CD-digi	<BR>AYDRA	Icon Of Sin	MSP 01 ed	CD-digi	Ltd-edition/copy #8 / Techno-thrash-death from Italy / <A HREF="http://www.aydra.com" TARGET="_blank">http://www.aydra.com</A> / <A HREF="http://www.eclipse.bestweb.ru/reviews/545.html" TARGET="_blank">http://www.eclipse.bestweb.ru/reviews/545.html</A><BR>BETHZAIDA	a prilude to Nine Worlds	Season of Mist	CD-mini	ltd-edition, 348 копия, 20.40 мин. звучания/диск в форме топора Тора<BR>BETHZAIDA	LXXVIII	Season of Mist	CD	<BR>BETHZAIDA	Nine Worlds	Season of Mist	CD	<BR>BLOOD DUSTER	The Shape Of Death To Come	Season Of Mist	DVD	Grind Core from Australia / <A HREF="http://www.bloodduster.com" TARGET="_blank">http://www.bloodduster.com</A><BR>BLOOD RED ANGEL	The State Of Insanity	Gutter	CD	<BR>BLOODSHED	Inhabitans of Dis 	Code 666	CD-digi	Ltd-edition / Невероятная смесь Merciless, Marduk и Nile, в результате чего и получился этот зубодробительный шведский Death/Black Metal опус<BR>BLOODSHED	Skullerusher	Code 666	CD-digi-mini album	Black Death from Sweden <BR>BLUDGEON	DVD Crucified Live / CD Crucify The Priest	Magic Circle Music / Nuclear Blast	DVD+CD	Death Black Metal from Chicago USA / <A HREF="http://www.bludgeon.tv" TARGET="_blank">http://www.bludgeon.tv</A><BR>CANDLEMASS	Ancient Dreams	GMR Music Group	2 CD-slim	2CD SET Remastered version of this doom classic. With bonus CD including video and previosly unreleased demo tracks.<BR>CANDLEMASS	Tales Of Creation	GMR Music Group	2 CD-slim	2CD SET Remastered version of this doom classic. With bonus CD including video and previosly unreleased demo tracks.<BR>CEMETERY OF SCREAM	CD Sameone + CD EP Fin de Siecle	Metal Mind Records	CD+CD (в отдельной упаковке)	Doom Gothic Metal from Poland / <A HREF="http://www.cemeteryofscream.com" TARGET="_blank">http://www.cemeteryofscream.com</A><BR>CIDESPHERE	interment…	Hammer Music	CD	<BR>CLIENT	Heartland	Out Of Line	CD+DVD-digi	Limited Edition<BR>CORRUPTION	Hellectrify Yourself	Metal Mind Records	DVD	Doom Death Stoner from Poland / <A HREF="http://corruption.rockmetal.art.pl" TARGET="_blank">http://corruption.rockmetal.art.pl</A><BR>CRO-MAGS	Age Of Quarrel		CD - Rare bootleg	Punk Hardcore Crossover Thrash Metal / <A HREF="http://www.cro-mags.com" TARGET="_blank">http://www.cro-mags.com</A><BR>DE CREW	Asyouteachme	Ammonia Records	CD	Italian punk-hardcore band / <A HREF="http://www.decrew.net" TARGET="_blank">http://www.decrew.net</A><BR>D'EVIL LEECH PROJECT	Bleed Your Mind	Ragingplanet/ArtSide	CD	Death Metal from Portugal /  Includes multimedia + video / www.devileechproject.com<BR>DRASTIC	Thieves of Kisses	Beyond… Prod.	CD-digi	Ltd Edition / Dark Metal<BR>DRAWN	Plan Be	Prophecy Prod.	CD	<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	Napalm	CD	<BR>EMPEROR	Anthems To The Welkin At Dusk 	Candlelight	CD	<BR>ENTS 	Te Rat O Logie	C1D Productions/Seth Rec.	CD-digi	Dark Powerfull Metal with female vocal from France / <A HREF="http://www.myspace.com/eths" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eths</A><BR>EPOCH OF UNLIGHT	Black & Crimson Glory	Y.F.L.H.D.	CD-mini	Melodic Death/Black Metal from USA / <A HREF="http://www.myspace.com/epochofunlight" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/epochofunlight</A><BR>FOREST OF SOULS	Contes et Legends d'Efeanday	Adipocere	CD-digi	LTD-edition/bonus track<BR>FORGOTTEN SILENCE	Thots	Obscene	CD	<BR>GARDENS OF GEHENNA	Mortem Saluta	Shiver Records	CD	<BR>GAUDA PAVONIS	Controversial Alchemy	Fawa Records	CD	The British Dark Romantic Band  / <A HREF="http://www.gaudapavonis.com" TARGET="_blank">http://www.gaudapavonis.com</A> / <A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Cauda" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Cauda</A>+Pavonis<BR>GAUDA PAVONIS	Pistols At Dawn	Fawa Records	CD	The British Dark Romantic Band  / <A HREF="http://www.gaudapavonis.com" TARGET="_blank">http://www.gaudapavonis.com</A> / <A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Cauda" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Cauda</A>+Pavonis<BR>GODS TOWER	Ebony Birds	Prophecy Prod.	CD	<BR>GODZILLA SUSHI	Godzilla Sushi	Terra Zone / ZYX Music	CD	<BR>GOREFEST	La Muerte	Nuclear Blast	CD+DVD-slim case	Limited Edition with Bonustracks<BR>GRAVE FLOWERS	Solace Me	Serenades	CD	<BR>GREYSWAN	Thought-Tormented Minds	Ebony Tears	CD	Dark Gothic from Italy / <A HREF="http://www.greyswan.too.it" TARGET="_blank">http://www.greyswan.too.it</A><BR>GUTWORM	Ruin The Memory	Anticulture Records	CD	Death Metal/Metalcore from UK / <A HREF="http://www.gutworm.com" TARGET="_blank">http://www.gutworm.com</A><BR>HYPNOS	Hypnos 	Morbid Records	CD-mini	<BR>HYPNOS	In Blood We Trust	Morbid Records	CD	<BR>HYPNOS	The Revenge Ride	Morbid Records	CD	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 10.11.2009 00:36:
<A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146</A><BR>здесь чуток добавлял говняшковъ.<BR>Добавляю кучу лицухи:<BR>Hypocrisy - The Final Chapter 1997  100р<BR>Остальное по 90р. Прошу прощения, что без названий, друг скинул список, а мне самому названия влом искать и дописывать<BR>Green Carnation 00, 06 <BR>Longing for Dawn 08<BR>Throes Of Dawn 04 <BR>My Dying Bride 95, 95-2, 96, 01, 04, 06<BR>Apocalyptica 00<BR>Novembre 06 <BR>Incantation 02 <BR>Cadaver Inc. 01 <BR>Handful Of Hate 03 <BR>Unholy Ghost 04 <BR>Harmony Dies 03 <BR>Regurgitate 06 <BR>Carcass 89 <BR>Ajattara 07 <BR>Akercocke 07 <BR>Frantic Bleep 05 <BR>Naildown 07<BR>Cult Of Luna 06 <BR>Internecine 02<BR>Sonic Syndicate 08<BR>Vital Remains 07 <BR>Despised Icon 07 <BR>December 99 02 <BR>Yearning 04 <BR>Havayoth 00 <BR>Lord Belial 97 99 02 05 <BR>Hypnos 00, 01 <BR>Illdisposed 01 <BR>Chrome Division 06 <BR>Antimatter 06 <BR>Blood Red Throne 01 <BR>Biohazard 05 <BR>The Crown 02 <BR>Decapitated 06 <BR>Morbid Angel 00, 03 <BR>Old Man`s Child 02 <BR>Exodus 05 <BR>Sceptic 01 <BR>Gorefest 96<BR>Pungent Stench 04 <BR>Скидки обсуждаются влёгкую!<BR>Территориально Краснодар.<BR>theviy@bk.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 10.11.2009 17:59:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR><BR>Все 3 диска вместе - за 500 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Amorphis "The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Bathory "Hammerheart" 200<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Holy Moses "Agony Of Death"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sentenced "Shadows Of The Past"<BR>Sentenced "North From Here"<BR>Ulver "Nattens Madrigal"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Все 26 дисков вместе - за 2000 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 10 дисков вместе - за 750 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 3+26+10) диски вместе - за 3000 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 12.11.2009 16:26:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Aphotic "Stillness Grows" 250<BR>Aphotic / Dusk "The Slumber / To Find New Darkness" 200<BR>Breath Of Sorrows "Through Darkness To Battle I Ride" (Wraith Productions) 200<BR>Draugwath "Dwellers Of The Cursed Forest" (Antihumanism / Blutreinheit) 500<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR><BR>Все 7 дисков вместе - за 1500 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Amorphis "The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Holy Moses "Agony Of Death"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sentenced "Shadows Of The Past"<BR>Sentenced "North From Here"<BR>Ulver "Nattens Madrigal"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Все 24 диска вместе - за 2000 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Cthulhu Biomechanical "Es Ist Kalt Hier" (Hungry AK-47) 250<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Meti Bhuvah "Meti Bhuvah" (Assault) 200<BR>Навь "Чертоги Смерти" (Assault) 200<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 13 дисков вместе - за 1250 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 7+24+13) диски вместе - за 4250 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 15.11.2009 13:08:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в <BR><BR>подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Aphotic "Stillness Grows" 250<BR>Aphotic / Dusk "The Slumber / To Find New Darkness" 200<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR><BR>Все 5 дисков вместе - за 750 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Amorphis "The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Holy Moses "Agony Of Death"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sentenced "Shadows Of The Past"<BR>Sentenced "North From Here"<BR>Ulver "Nattens Madrigal"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Все 24 диска вместе - за 2000 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 7 дисков вместе - за 500 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 5+24+7) диски вместе - за 2500 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 30.01.2010 15:16:
Актуально только для Москвы и области. Пишите на e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 20 альбомов - скидка 10%<BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка 20%<BR>При покупке свыше 50 альбомов - скидка обговаривается индивидуально<BR><BR>Фирма:<BR>Absu - Mythological Occult Metal (2xCD) 350<BR>Agalloch - Ashes Against The Grain (slipcase) 300<BR>Aphotic - Stillness Grows 250<BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 200<BR>Arckanum - Fran Marder (Full Moon) 250<BR>Arckanum - Kostogher (Full Moon) 250<BR>Arckanum - Kampen (Full Moon) (2xCD) 300<BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300<BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 150<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков)<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 150<BR><BR>Лицензия + прочие:<BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change<BR>Absu - The Sun Of Tiphareth<BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III<BR>Asphyx - The Rack<BR>Asphyx - Last One On Earth<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves<BR>Autumn - Чёрные Крылья<BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie<BR>Autumnblaze - Bleak<BR>Black Abyss - Land Of Darkness<BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth<BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 200<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal<BR>Candlemass - Epicus Doomicus Metallicus (2xCD) 150<BR>Candlemass - Nightfall (2xCD) 150<BR>Candlemass - Ancient Dreams (2xCD) 150<BR>Candlemass - Tales Of Creation (2xCD) 150<BR>Candlemass - Live<BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150<BR>Candlemass - Candlemass<BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs 150<BR>Celtic Frost - Morbid Tales / Emperor's Return<BR>Celtic Frost - To Mega Therion<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium<BR>Celtic Frost - Vanity / Nemesis<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying<BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 200<BR>Comatose Vigil - Narcosis 150<BR>Corona Borealis - Cantus Paganus<BR>Count Raven - Storm Warning<BR>Count Raven - Destruction Of The Void<BR>Count Raven - High On Infinity<BR>Count Raven - Messiah Of Confusion<BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Sentence Of Death / Infernal Overkill<BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher<BR>Destruction - Live Without Sense<BR>Destruction - Release From Agony<BR>Destruction - Cracked Brain<BR>Destruction - Alive Devastation<BR>Dismember - Like An Everflowing Stream<BR>Dismember - Pieces<BR>Dismember - Indecent And Obscene<BR>Dismember - The God That Never Was<BR>Dismember - Dismember<BR>Enochian Crescent - Telocvovim<BR>Full Decay - Full Decay<BR>Gods Tower - The Greatest Arrows<BR>Groves In Mist - Mood Diary<BR>Hekate - Ten Years Of Endurance<BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 200<BR>Hierophant - The Tome 150<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Holy Moses - Finished With The Dogs<BR>Holy Moses - The New Machine Of Liechtenstein<BR>Holy Moses - World Chaos<BR>Holy Moses - Terminal Terror<BR>Holy Moses - Reborn Dogs<BR>Holy Moses - Too Drunk To Fuck<BR>Holy Moses - No Matter What's The Cause<BR>Holy Moses - Agony Of Death<BR>Hypnos - In Blood We Trust<BR>Hypnos - The Revenge Ride<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) 150<BR>Majesty - Doomsday Machine<BR>Mortiis - Fodt Til A Herske<BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth<BR>Obituary - Frozen In Time<BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния<BR>Puissance - Grace Of God<BR>Running Wild - Rivalry<BR>Running Wild - Victory<BR>Running Wild - The Brotherhood<BR>Running Wild - Rogues En Vogue<BR>Sceptic - Pathetic Being<BR>Sea Of Desperation - To My Beloved...<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall<BR>Sentenced - Shadows Of The Past<BR>Sentenced - North From Here<BR>Slayer - Show No Mercy<BR>Slayer - Hell Awaits<BR>Slayer - Reign In Blood<BR>Slayer - South Of Heaven<BR>Slayer - Seasons In The Abyss<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 11.03.2010 13:28:
mz412@udm.ru<BR><BR>Aeoga - Coav (Aural Hypnos)	400p<BR>Aeoga - Zenith Beyond The Helix-Locus (Aural Hypnos)	400p<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen (Epidemie Records)	300p<BR>Archon Satani - In Shelter (Dark Vinyl)	400p<BR>Archon Satani - Mind of Flesh & Bones (Cold Spring)	400p<BR>Archon Satani - Virgin Birth...(Born Again) (Functional)	500p<BR>Arktau Eos - Mirrorion (Aural Hypnos)	400p<BR>Atomtrakt - Verw&#252;stung (Bloodhead Productions)	200p<BR>Autopsia - Colonia (Staalplat)	500p<BR>Autopsia - The Berlin Requiem (OldEuropaCafe)	400p<BR>Bad Sector - The Harrow (Ewer Tonkunst)	400p<BR>Blood Box - The Iron Dream (Eibon Records)	300p<BR>Brandkommando - Time Of Violence (Beast Of Prey)	200p<BR>Catharsis / Drape Excrement - Homo Homini Lupus (Malignant Records)	400p<BR>Clear Stream Temple - XVI (ColdSpring)	300p<BR>Clinic Of Torture - Whip & Pierce / Perversion Bizar (Freak Animal)	400p<BR>Cloama - Revizionist Knowledge (Freak Animal)	400p<BR>Combative Alignment - …and Outside Glows the Red Dawn (Malignant Records)	400p<BR>Control - Natural Selection (Eibon Rec.)	400p<BR>Control - The Means To An End (Eibon Records)	400p<BR>Daniel Menche - Wings On Fire (Tantric Harmonies)	200p<BR>Dead Body Love - Maximal Dose (RRR)	300p<BR>Deadwood - 819 (Coldspring)	300p<BR>Death Squad - Fucked In The USA (Freak Animal)	300p<BR>Desolation Zone - Process (Void Recordz)	200p<BR>Dominator - Back For More (Cold Spring)	400p<BR>Dresden 45 - Anfang-Ende (Torpor Records)	400p<BR>Fire In The Head - Meditate / Mutilate (Eibon Records)	400p<BR>Gelsomina - Cronenberg / Dead Music Live (Freak Animal)	400p<BR>Green Army Fraction - Conservative and Full of Hate (L.White Records)	300p<BR>Green Army Fraction - Norrlandsvisor (Misanthrope Studio)	200p<BR>Grey Wolves - Blood and Sand (Cold Spring)	500p<BR>Grunt - Europe After Storm	400p<BR>Grunt / Cloama - Nausea Of Humanity (Freak Animal)	400p<BR>Gruntsplatter - Chronicling the Famine (Desolation House)	300p<BR>Gruntsplatter - The Aberrant Laboratory (Dark Vinyl)	300p<BR>Gruntsplatter - The Eulogists Assembly (Eibon Rec.)	300p<BR>Haare - The Temple (Freak Animal Records) limited to 200	300p<BR>Haare / Gelsomina - split (Musically Incorrect Records) limited edition	200p<BR>Halo Manash - Par-Antra I: Vir (Aural Hypnos)	400p<BR>Halo Manash - Syoma (Aural Hypnos)	400p<BR>HERR - The Winter Of Constantinople (ColdSpring)	300p<BR>Incinerator International - Head On (Old Europa Caf&#233;)	400p<BR>Infamis - Upi&#243;r - Qualis Rex, Talis Grex (Beast Of Prey)	200p<BR>Kerovnian - From The Depths Of Haron (ColdSpring)	400p<BR>Kriegsfall-U - Kriegsfall-U (ColdSpring)	300p<BR>La Comunidad - Bastion 23 g.p. (L.White Records)	400p<BR>Law - Wading Knee-Deep In Your Blood (OldEuropaCafe)	400p<BR>Le Syndicat - Corrumpate (RRR)	300p<BR>Le Syndicat - Recktitude (RRR)	300p<BR>Le Syndicat - Relikat & Schraguemusik (RRR)	300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 11.03.2010 13:29:
mz412@udm.ru<BR><BR>Lefthandeddecision - Instinct & Emotion (Crionic Mind)	300p<BR>Lithivm - Threshold To Disharmony (Cold Meat Industry)	400p<BR>Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	300p<BR>Maison Close - Maison Close	400p<BR>Megaptera - You will never survive this nightmare (Live Bait) 2CD	600p<BR>Morder Machine(feat.Atrax Morgue) - Deathshow (Slaughter Production)	400p<BR>Murder Corporation - New Crimes (RRR)	300p<BR>Muslimgauze - Lahore and Marseille (Tantric Harmonies)	300p<BR>MZ412 - Infernal Affairs (Cold Meat Industry)	400p<BR>N. - City Of The Broken Wheelchairs (Spatter)	200p<BR>Navicon Torture Technologies - Dripping With The Power Of Her Flesh	400p<BR>Navicon Torture Technologies - I Fucking Hate You All & I Hope You All Fucking Die (Eibon Rec.)	400p<BR>Navicon Torture Technologies - Scenes From The Next Millenium (Eibon Rec.)	400p<BR>Navicon Torture Technologies - The Church Of Dead Girls (Malignant) 2CD	600p<BR>Negru Pvlse - Madeira (Old Europa Caf&#233;)	400p<BR>Nicole 12 - Playground / Lolita Love (Freak Animal)	400p<BR>Nicole 12 - Substitute (Freak Animal)	400p<BR>Nicole 12 / Taint - Candyman (Freak Animal)	500p<BR>No Festival Of Light - If God Lived On Earth We Would Break His Windows (Fluttering Dragon)	400p<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	300p<BR>Nocturne - Kapitulation (Stateart)	400p<BR>Nordvargr - Awaken (Cd-maximum)	200p<BR>Objekt 4 - Extermination Processing Tower (Ravenheart)	200p<BR>Olhon - Sinkhole (Eibon Records)	400p<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm (Beast Of Prey)	200p<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)	300p<BR>Raison d'Etre - Requiem For Abandoned Souls (Cold Meat Industry)	400p<BR>Robert Rich / Lustmord - Stalker	400p<BR>Sephiroth - Draconian Poetry (Cold Meat Industry)	400p<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)	300p<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)	300p<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	300p<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	400p<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail (Musique & Tradition)	200p<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)	500p<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records) limited to 300	300p<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	400p<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	400p<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	400p<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)	200p<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)	200p<BR>V/A - Collapse (StateArt)	200p<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	400p<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	200p<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)	500p<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	300p<BR>Zoat Aon - Star Autopsy (Aural Hypnos)	400p<BR>Zoat Aon - The Triplex Bestial (Aural Hypnos)	400p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 28.04.2010 13:27:
Aeoga - Coav (Aural Hypnos)	400p	dark ritual ambient<BR>Aeoga - Zenith Beyond The Helix-Locus (Aural Hypnos)	400p	dark ritual ambient<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen (Epidemie Records)	300p	orchestral industrial<BR>Archon Satani - In Shelter (Dark Vinyl)	400p	dark ambient<BR>Archon Satani - Mind of Flesh & Bones (Cold Spring)	400p	dark ambient<BR>Archon Satani - Virgin Birth...(Born Again) (Functional)	500p	dark ambient<BR>Arktau Eos - Mirrorion (Aural Hypnos)	400p	dark ritual ambient<BR>Atomtrakt - Verw&#252;stung (Bloodhead Productions)	200p	martial industrial<BR>Autopsia - The Berlin Requiem (OldEuropaCafe)	400p	ritual industrial<BR>Bad Sector - The Harrow (Ewer Tonkunst)	400p	dark ambient<BR>Brandkommando - Time Of Violence (Beast Of Prey)	200p	power electronics<BR>Brighter Death Now - Innerwar (Release)	400p	power electronics<BR>Catharsis / Drape Excrement - Homo Homini Lupus (Malignant Records)	400p	death industrial<BR>Clear Stream Temple - XVI (ColdSpring)	300p	tribal industrial<BR>Clinic Of Torture - Whip & Pierce / Perversion Bizar (Freak Animal)	400p	power electronics<BR>Cloama - Revizionist Knowledge (Freak Animal)	400p	power electronics<BR>Combative Alignment - …and Outside Glows the Red Dawn (Malignant Records)	400p	dark ambient<BR>Con-Dom - Holy Bible (Freak Animal)	400p	power electronics<BR>Con-Dom - The Eight Pillar (Functional/Tesco)	500p	power electronics<BR>Control - Natural Selection (Eibon Rec.)	400p	power electronics<BR>Control - The Means To An End (Eibon Records)	400p	power electronics<BR>Control - Misantrope (L.White Records)	400p	power electronics<BR>Daniel Menche - Wings On Fire (Tantric Harmonies)	200p	noise industrial<BR>Dead Body Love - Maximal Dose (RRR)	300p	power electronics<BR>Deadwood - 819 (Coldspring)	300p	power electronics<BR>Deathpile - Ne Plus Ultra (RRR)	400p	power electronics<BR>Death Squad - Fucked In The USA (Freak Animal)	300p	power electronics<BR>Desolation Zone - Process (Void Recordz)	200p	noise industrial<BR>Dominator - Back For More (Cold Spring)	400p	power electronics<BR>Drape Excrement / Soldnergeist - Black Rider (Steinklang)	400p	death industrial<BR>Dresden 45 - Anfang-Ende (Torpor Records)	400p	power electronics<BR>Ex. Order - Corporate Control (Power and Steel / Loki)	400p	power electronics<BR>Fire In The Head - Meditate / Mutilate (Eibon Records)	400p	power electronics<BR>Folkstorm - Folkmusic (Old Europa Caf&#233;)	400p	power electronics<BR>Gelsomina - Cronenberg / Dead Music Live (Freak Animal)	400p	power electronics<BR>Green Army Fraction - Conservative and Full of Hate (L.White Records)	300p	power electronics<BR>Green Army Fraction - Norrlandsvisor (Misanthrope Studio)	200p	power electronics<BR>Green Army Fraction - Caste War - Back In Their Place (Steinklang)	400p	power electronics<BR>Grey Wolves - Blood and Sand (Cold Spring)	500p	noise industrial<BR>Grey Wolves - Division (Tesco) CD-box	600p	power electronics<BR>Grunt - Europe After Storm	400p	power electronics<BR>Grunt / Cloama - Nausea Of Humanity (Freak Animal)	400p	power electronics<BR>Gruntsplatter - Chronicling the Famine (Desolation House)	300p	death industrial<BR>Gruntsplatter - The Aberrant Laboratory (Dark Vinyl)	300p	death industrial<BR>Gruntsplatter - The Eulogists Assembly (Eibon Rec.)	300p	death industrial<BR>Haare - The Temple (Freak Animal Records)	300p	noise industrial<BR>Haare / Gelsomina - split (Musically Incorrect Records)	200p	noise industrial<BR>Halo Manash - Par-Antra I: Vir (Aural Hypnos)	400p	dark ritual ambient<BR>Halo Manash - Syoma (Aural Hypnos)	400p	dark ritual ambient<BR>ICK - Les Hemorragies Nihilistes (Hau Ruck)	400p	noise industrial<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 28.04.2010 13:29:
Slogun / Sickness - spilt (PAC)	300p	power electronics<BR>SRP - Schriever Rundflugzeug Project (Membrum Debile Propaganda)	400p	dark ambient<BR>Sshe Retina Stimulants / Iugula-Thor - Wrist (Ant-Zen)	500p	power electronics<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	300p	power electronics<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	400p	power electronics<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)	500p	power electronics<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail (Musique & Tradition)	200p	dark ambient<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)	500p	power electronics<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)	400p	noise industrial<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	400p	dark ambient<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	400p	death industrial<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	400p	death industrial<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)	200p	power electronics<BR>Troum - AIWS (Transgradient)	400p	drone ambient muzak<BR>Turbund Sturmwerk - Turbund Sturmwerk (Loki)	400p	martial industrial<BR>Turbund Sturmwerk - Weltbrand (Loki)	400p	martial industrial<BR>Turbund Sturmwerk - Sturmgeweiht (Rabauken)	400p	martial industrial<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)	200p	dark ritual ambient<BR>V/A - Collapse (StateArt)	200p	noise industrial<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	400p	dark ambient<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD	800p	power electronics<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	300p	noise industrial<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD	300p	noise industrial<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)	500p	power electronics<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	300p	electro<BR>Zoat Aon - Star Autopsy (Aural Hypnos)	400p	dark ritual ambient<BR>Zoat Aon - The Triplex Bestial (Aural Hypnos)	400p	dark ritual ambient<BR>

### Сносит ли башню от 1 песни?

Слоновер 13.08.2010 09:43:
Iron maiden - Powerslave, Afraid to Shoot Strangers (а вообще таких песен до хуя)<BR>Ария - Бесы, Следуй за мной (а вообще таких песен до хуя)<BR>Metallica - To live is to die  (а вообще таких песен до хуя)<BR>Accept - Metal heart<BR>Judas priest - Night Crawler <BR>Amorphis - The Castaway, Drowned Maid, In The Beginning<BR>Slayer - Mandatory Suicide<BR>Dark Tranquillity - Lost To Apathy <BR>In Flames - The Quiet Place<BR>Sepultura - Mass Hypnosis<BR>Nightwish - End Of All Hope<BR>Crematory - Awake<BR>Dimmu Borgir - In Death's Embrace<BR>Hypocrisy - Roswell 47, Fire in the sky<BR>Helloween - I can, Why ? (а вообще таких песен до хуя)<BR>Kreator - Terrible certainty<BR>Iced Earth - Declaration day<BR>Kataklysm - For All Our Sins, To Reign Again<BR>Catamenia - Dreams of Winterland<BR>Paradise lost - As I Die<BR>Stratovarius - Hunting High And Low<BR>W.A.S.P. - Love Machine<BR>Dark Lunacy - Forlorn<BR>Carcass - Corporal Jigsore Quandray<BR>Arch Enemy - Vultures<BR>Lay Down Rotten - Pulling The Trigger<BR>Cектор газа - Мёртвый в доме<BR>Agnostic Front - Peace<BR>Bloodhound Gang - I hope you die<BR>Therion - Wand of Abaris<BR>Lacrimosa - Alleine Zu Zweit

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:48:
	<BR>РАСПРОДАЖА КОЛЛЕКЦИИ - ЦЕНЫ ПО ЗАПРОСУ<BR>mz412@udm.ru<BR>ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ<BR>Фирменные диски<BR>	<BR>Aeoga - Coav (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>Aeoga - Zenith Beyond The Helix-Locus (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen (Epidemie Records)	orchestral industrial<BR>Anenzephalia - Ephemeral Dawn (Tesco)	<BR>Anenzephalia - Noehaem (Tesco)	<BR>Antonio Testa - Radioforest (Tantric Harmonies)	<BR>Arcane Device - Diabolis ex Machina (Korm Plastics)	<BR>Archon Satani - Of Gospels Lost and Forsaken (Cold Meat Industry)	<BR>Arktau Eos - Mirrorion (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>Asianova - Love Like A Veiled Threat (Eibon)	<BR>Atom Infant Incubator - Quantum Leaps Lost Soundtrack (Slaughter Prod)	<BR>Atomine Elektrine - Archimetrical Universe (Eternal Pride)	<BR>Atomtrakt - VerwЁ№stung (Bloodhead Productions)	martial industrial<BR>Aube - Comet (Cipher)	<BR>Aube - Imagery Resonance (Aquarellist)	<BR>Azure Skies - Azure Skies (Ant-Zen)	<BR>Bad Sector - Dolmen Factory (Faria)	<BR>Bad Sector - Polonoid (Tantric Harmonies)	<BR>Bad Sector - Xela (Waystyx)	<BR>Bad Sector / Astro - IdioBlast (Insofar Vapor Bulk)	<BR>Brandkommando - Time Of Violence (Beast Of Prey)	power electronics<BR>Brethren - Savage Inequalities (Freak Animal)	<BR>Brighter Death Now - Kamikaze Kabaret (Cold Meat Industry)	<BR>Brighter Death Now - Necrose Evangelicum (Cold Meat Industry)	<BR>Catharsis / Drape Excrement - Homo Homini Lupus (Malignant Records)	death industrial<BR>Clear Stream Temple - XVI (ColdSpring)	tribal industrial<BR>Cloama - Revizionist Knowledge (Freak Animal)	power electronics<BR>Combative Alignment - Ў­and Outside Glows the Red Dawn (Malignant Records)	dark ambient<BR>Con-Dom - Holy Bible (Freak Animal)	power electronics<BR>Con-Dom - The Eight Pillar (Functional/Tesco)	power electronics<BR>Control - Misantrope (L.White Records)	power electronics<BR>Control - Natural Selection (Eibon Rec.)	power electronics<BR>Control - The Means To An End (Eibon Records)	power electronics<BR>Daniel Menche - Wings On Fire (Tantric Harmonies)	noise industrial<BR>Dead Body Love - Maximal Dose (RRR)	power electronics<BR>Deadwood - 819 (Coldspring)	power electronics<BR>Death Squad - Fucked In The USA (Freak Animal)	power electronics<BR>Deathpile - Final Confession (Pain Compliance)	<BR>Deathpile - GR (Hospital)	<BR>Derniere Volonte - Le Feu Sacre (Hau Ruck)	<BR>Desolation Zone - Process (Void Recordz)	noise industrial<BR>Deutsch Nepal - Erosion (Autarkeia)	<BR>Die Sonne Satans - Sigillo (Sadisque)	<BR>Divinus Baal and Runa - Das Sein des Seins (Old Europa CafЁ¦)	<BR>Djen Ajakan Shean - Crows Heading for Point Blank (Amplexus)	<BR>Dominator - Back For More (Cold Spring)	power electronics<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:49:
Dresden 45 - Anfang-Ende (Torpor Records)	power electronics<BR>Europaplan - Armes De Vengeans / Vergeltungswaffe (Achtung Baby)	<BR>Ex. Order - Corporate Control (Power and Steel / Loki)	power electronics<BR>Fire In The Head - Meditate / Mutilate (Eibon Records)	power electronics<BR>Five Thousand Spirits - Quantum Consciousness (Sempiterna Mutatio)	<BR>Five Thousand Spirits - Schwarzschild Radius (Sempiterna Mutatio)	<BR>Folkstorm - Folkmusic (Old Europa Cafй)	power electronics<BR>Folkstorm - Sweden (Cold Spring)	<BR>Galerie Schallschutz - HAARP (Tesco)	<BR>Galerie Schallschutz - Montauk Project (Tesco)	<BR>Gelsomina - Cronenberg / Dead Music Live (Freak Animal)	power electronics<BR>Genocide Organ - In Konflikt (Tesco)	<BR>Genocide Organ - Leichenlinie (Tesco)	<BR>Genocide Organ - Remember (Tesco)	<BR>Green Army Fraction - Caste War - Back In Their Place (Steinklang)	power electronics<BR>Green Army Fraction - Chlorophyll Flood (Steinklang)	<BR>Green Army Fraction - Conservative and Full of Hate (L.White Records)	power electronics<BR>Green Army Fraction - Norrlandsvisor (Misanthrope Studio)	power electronics<BR>Grunt / Cloama - Nausea Of Humanity (Freak Animal)	power electronics<BR>Grunt / Cloama - Valkoinen Kuolema (Freak Animal)	<BR>Gruntsplatter - Chronicling the Famine (Desolation House)	death industrial<BR>Gruntsplatter - Pest Maiden (PACrec)	<BR>Gruntsplatter - The Aberrant Laboratory (Dark Vinyl)	death industrial<BR>Gruntsplatter - The Death Fires (Crowd Control)	<BR>Gruntsplatter - The Eulogists Assembly (Eibon Rec.)	death industrial<BR>Gruntsplatter / Slowvent - split (Crionic Mind)	<BR>Haare - The Temple (Freak Animal Records)	noise industrial<BR>Haare / Gelsomina - split (Musically Incorrect Records)	noise industrial<BR>Halo Manash - Par-Antra I: Vir (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>Halo Manash - Syoma (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>Haus Arafna - The Singles 1993-2000 (Galakthorro)	<BR>Herbst 9 - Buried Under Time and Sand (Loki)	<BR>Ildfrost - Natanael (Cold Meat Industry)	<BR>Immersion - Oscillation (Swim)	<BR>Inade - Colliding Dimensions (Loki) 4CD	dark ambient<BR>Inade - Samadhi State (Loki)	dark ambient<BR>Inade - The Crackling of the Anonymous (Loki)	<BR>Inanna - Day of Torment (ColdSpring)	dark ambient<BR>Incinerator International - Head On (Old Europa Cafй)	power electronics<BR>Infamis - Upiуr - Qualis Rex, Talis Grex (Beast Of Prey)	ritual industrial<BR>Institut - Live Like Traitors, Die Like Traitors (Cold Meat Industry)	<BR>Institut - The Struggle Never Ended (Cold Meat Industry)	<BR>Institution DOL - Diskotheka Dekadenza (Starkloff Medien KG)	<BR>Irikarah - Endstation Steinbruch (Blade Rec)	<BR>Irikarah - Good Morning America (Membrum Debile Propaganda)	power electronics<BR>Irikarah - Tacticalwreckedliveaction (L. white)	<BR>Karjalan Sissit - Fucking Whore Society (Cyclic Law)	<BR>Kerovnian - From The Depths Of Haron (ColdSpring)	dark ambient<BR>La Comunidad - Bastion 23 g.p. (L.White Records)	power electronics<BR>La Nomenklatur - La Legende Des Voix (Ant-Zen)	industrial<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:50:
Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)	power electronics<BR>Puissance - Grace of God (Equilibrium)	<BR>Puissance - Let Us Lead (Equilibrium)	<BR>RAAN - The Nacrasti (Malignant)	<BR>Rapoon - Darker By Light (Soleilmoon)	<BR>Rapoon - Recurring Dream Circle (Soleilmoon)	<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)	ambient<BR>Rapoon - The Fires of the Borderlands (Release)	<BR>Robert Rich / Lustmord - Stalker	dark ambient<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)	dark ambient<BR>Scholss Tegal - Neoterrik Research (Cold Spring)	<BR>SETI - Corona (Power and Steel / Loki)	<BR>Simulacrum - Anti Matter Society (Amplexus)	<BR>Simulacrum - Upuaut (Old Europa Cafй)	<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)	power electronics<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)	<BR>Slogun - Kill to Forget (JINX)	<BR>Slogun - The Pleasures of Death (Death Factory)	<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)	power electronics<BR>SRP - Schriever Rundflugzeug Project (Membrum Debile Propaganda)	dark ambient<BR>Sshe Retina Stimulants / Iugula-Thor - Wrist (Ant-Zen)	power electronics<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	power electronics<BR>Stratvm Terror - Pariah Demise (Old Europa Cafй)	<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	power electronics<BR>Strom. Ec - Divine Legions Beyond Psyche (Malignant)	<BR>Strom. Ec - Dogs of Total Order (Freak Animal)	<BR>Strom. Ec - Laboratorio Suomi (Freak Animal)	<BR>Strom. Ec - Neural Architect (Black Plague)	<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)	power electronics<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail (Musique & Tradition)	dark ambient<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)	power electronics<BR>Telepherique - Stahl und Stein (Waystyx)	<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)	noise industrial<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	dark ambient<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	death industrial<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	death industrial<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)	power electronics<BR>Troum - Symballein (Small Voices)	<BR>Turbund Sturmwerk - Sturmgeweiht (Rabauken)	martial industrial<BR>Turbund Sturmwerk - Turbund Sturmwerk (Loki)	martial industrial<BR>Turbund Sturmwerk - Weltbrand (Loki)	martial industrial<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)	dark ritual ambient<BR>V/A - Collapse (StateArt)	noise industrial<BR>V/A - Death Odors II (Slaughter)	<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	dark ambient<BR>V/A - Deepnet (Side Effects)	<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD	power electronics<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	noise industrial<BR>V/A - Steinklang Industries (Steinklang)	<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD	noise industrial<BR>V/A - The Steinklang Picture Years - 1995-1996 (Steinklang)	<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)	power electronics<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	electro<BR>Vidna Obmana - Tremor (Release)	<BR>Vidna Obmana / Alio Die - Echo Passage (Project)	<BR>Zoat Aon - Star Autopsy (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>Zoat Aon - The Triplex Bestial (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:51:
Фирменные диски - электронщина<BR><BR>Aeoga - Coav (Aural Hypnos)<BR>Aeoga - Zenith Beyond The Helix-Locus (Aural Hypnos)<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen (Epidemie Records)<BR>Anenzephalia - Ephemeral Dawn (Tesco)<BR>Anenzephalia - Noehaem (Tesco)<BR>Antonio Testa - Radioforest (Tantric Harmonies)<BR>Arcane Device - Diabolis ex Machina (Korm Plastics)<BR>Archon Satani - Of Gospels Lost and Forsaken (Cold Meat Industry)<BR>Arktau Eos - Mirrorion (Aural Hypnos)<BR>Asianova - Love Like A Veiled Threat (Eibon)<BR>Atom Infant Incubator - Quantum Leaps Lost Soundtrack (Slaughter Prod)<BR>Atomine Elektrine - Archimetrical Universe (Eternal Pride)<BR>Atomtrakt - Verw&#252;stung (Bloodhead Productions)<BR>Aube - Comet (Cipher)<BR>Aube - Imagery Resonance (Aquarellist)<BR>Azure Skies - Azure Skies (Ant-Zen)<BR>Bad Sector - Dolmen Factory (Faria)<BR>Bad Sector - Polonoid (Tantric Harmonies)<BR>Bad Sector - Xela (Waystyx)<BR>Bad Sector / Astro - IdioBlast (Insofar Vapor Bulk)<BR>Brandkommando - Time Of Violence (Beast Of Prey)<BR>Brethren - Savage Inequalities (Freak Animal)<BR>Brighter Death Now - Kamikaze Kabaret (Cold Meat Industry)<BR>Brighter Death Now - Necrose Evangelicum (Cold Meat Industry)<BR>Catharsis / Drape Excrement - Homo Homini Lupus (Malignant Records)<BR>Clear Stream Temple - XVI (ColdSpring)<BR>Cloama - Revizionist Knowledge (Freak Animal)<BR>Combative Alignment - …and Outside Glows the Red Dawn (Malignant Records)<BR>Con-Dom - Holy Bible (Freak Animal)<BR>Con-Dom - The Eight Pillar (Functional/Tesco)<BR>Control - Misantrope (L.White Records)<BR>Control - Natural Selection (Eibon Rec.)<BR>Control - The Means To An End (Eibon Records)<BR>Daniel Menche - Wings On Fire (Tantric Harmonies)<BR>Dead Body Love - Maximal Dose (RRR)<BR>Deadwood - 819 (Coldspring)<BR>Death Squad - Fucked In The USA (Freak Animal)<BR>Deathpile - Final Confession (Pain Compliance)<BR>Deathpile - GR (Hospital)<BR>Desolation Zone - Process (Void Recordz)<BR>Die Sonne Satans - Sigillo (Sadisque)<BR>Divinus Baal and Runa - Das Sein des Seins (Old Europa Caf&#233;)<BR>Djen Ajakan Shean - Crows Heading for Point Blank (Amplexus)<BR>Dominator - Back For More (Cold Spring)<BR>Dresden 45 - Anfang-Ende (Torpor Records)<BR>Europaplan - Armes De Vengeans / Vergeltungswaffe (Achtung Baby)<BR>Ex. Order - Corporate Control (Power and Steel / Loki)<BR>Fire In The Head - Meditate / Mutilate (Eibon Records)<BR>Five Thousand Spirits - Quantum Consciousness (Sempiterna Mutatio)<BR>Five Thousand Spirits - Schwarzschild Radius (Sempiterna Mutatio)<BR>Folkstorm - Folkmusic (Old Europa Caf&#233;)<BR>Folkstorm - Sweden (Cold Spring)<BR>Galerie Schallschutz - HAARP (Tesco)<BR>Galerie Schallschutz - Montauk Project (Tesco)<BR>Gelsomina - Cronenberg / Dead Music Live (Freak Animal)<BR>Green Army Fraction - Caste War - Back In Their Place (Steinklang)<BR>Green Army Fraction - Chlorophyll Flood (Steinklang)<BR>Green Army Fraction - Conservative and Full of Hate (L.White Records)<BR>Green Army Fraction - Norrlandsvisor (Misanthrope Studio)<BR>Grunt / Cloama - Nausea Of Humanity (Freak Animal)<BR>Grunt / Cloama - Valkoinen Kuolema (Freak Animal)<BR>Gruntsplatter - Chronicling the Famine (Desolation House)<BR>Gruntsplatter - Pest Maiden (PACrec)<BR>Gruntsplatter - The Aberrant Laboratory (Dark Vinyl)<BR>Gruntsplatter - The Death Fires (Crowd Control)<BR>Gruntsplatter - The Eulogists Assembly (Eibon Rec.)<BR>Gruntsplatter / Slowvent - split (Crionic Mind)<BR>Haare - The Temple (Freak Animal Records)<BR>Haare / Gelsomina - split (Musically Incorrect Records)<BR>Halo Manash - Par-Antra I: Vir (Aural Hypnos)<BR>Halo Manash - Syoma (Aural Hypnos)<BR>Haus Arafna - The Singles 1993-2000 (Galakthorro)<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:52:
Pain Nail - End Times (Freak Animal)<BR>Penitent - Melancholia (Prophecy)<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm (Beast Of Prey)<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)<BR>Predominance - Hindenburg (Loki)<BR>Propergol - Renegade (Tesco)<BR>Propergol - United States… (Nuit Et Brouillard)<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)<BR>Puissance - Grace of God (Equilibrium)<BR>Puissance - Let Us Lead (Equilibrium)<BR>RAAN - The Nacrasti (Malignant)<BR>Rapoon - Darker By Light (Soleilmoon)<BR>Rapoon - Recurring Dream Circle (Soleilmoon)<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)<BR>Rapoon - The Fires of the Borderlands (Release)<BR>Robert Rich / Lustmord - Stalker<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)<BR>Scholss Tegal - Neoterrik Research (Cold Spring)<BR>SETI - Corona (Power and Steel / Loki)<BR>Simulacrum - Anti Matter Society (Amplexus)<BR>Simulacrum - Upuaut (Old Europa Caf&#233;)<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)<BR>Slogun - Kill to Forget (JINX)<BR>Slogun - The Pleasures of Death (Death Factory)<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)<BR>SRP - Schriever Rundflugzeug Project (Membrum Debile Propaganda)<BR>Sshe Retina Stimulants / Iugula-Thor - Wrist (Ant-Zen)<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )<BR>Stratvm Terror - Pariah Demise (Old Europa Caf&#233;)<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)<BR>Strom. Ec - Divine Legions Beyond Psyche (Malignant)<BR>Strom. Ec - Dogs of Total Order (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Laboratorio Suomi (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Neural Architect (Black Plague)<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)<BR>Telepherique - Stahl und Stein (Waystyx)<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)<BR>Troum - Symballein (Small Voices)<BR>Turbund Sturmwerk - Sturmgeweiht (Rabauken)<BR>Turbund Sturmwerk - Turbund Sturmwerk (Loki)<BR>Turbund Sturmwerk - Weltbrand (Loki)<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)<BR>V/A - Death Odors II (Slaughter)<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)<BR>V/A - Deepnet (Side Effects)<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)<BR>V/A - Steinklang Industries (Steinklang)<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD<BR>V/A - The Steinklang Picture Years - 1995-1996 (Steinklang)<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD<BR>Vidna Obmana - Tremor (Release)<BR>Vidna Obmana / Alio Die - Echo Passage (Project)<BR>Zoat Aon - Star Autopsy (Aural Hypnos)<BR>Zoat Aon - The Triplex Bestial (Aural Hypnos)<BR>

### HYPNOSE

State Oppression 12.03.2012 20:10:
Есть! Я в группе "HYPNOSE_НОВЫЙ_СИНГЛ!!! С Утра и в Ночь". Щя Айрон Мэйден дослушаю и заценю этот сингл. 

### HYPNOSE

State Oppression 12.03.2012 21:31:
Не, ну гамно гамном, но зубной боли не вызывает. Вокалистка симпатишная. Не по шкале ЭйСи, а по- настоящему. В ноты попадает. Шульцу незачОт, ребята жалуются на своей страничке "HYPNOSE_НОВЫЙ_СИНГЛ!!! С Утра и в Ночь", что бесполезно выпускать диски, ибо никому не нужны, никто не купит. Куда дело годится? А мегапродакшн на ебее? 

### Dismember - Like an ever flowing stream

Saproling 29.06.2012 17:38:
Посоветуйте пожалуйста что-нибудь такое же сочное, мощное и энергичное как сабж. Ищу давно, но все тщетно. Нашел Hypnos - In blood we trust, немного похоже, но все равно не то. Help! 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 05.07.2012 20:54:
Лицензия по 90 руб. (Петербург).<BR>Возможна пересылка.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR><BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Angizia	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls	The Game Of Life<BR>Asgaroth	Red Shift<BR>Ashen Light	Стары былины / Славенские вечера<BR>Atrox	Orgasm<BR>Bludgeon	Crucify The Priest<BR>Carbonized	Disharmonization<BR>Carnival In Coal	French Cancan<BR>Carnival In Coal	Fear Not<BR>Cephalic Carnage	Conforming To Abnormality<BR>Cryptopsy	And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral	The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkthrone	Soulside Journey<BR>Deicide	Till Death Do Us Part<BR>Diabolos Rising	Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love<BR>Dominion III	Life Has Ended Here<BR>Dominium	Psycho Path Fever<BR>Drastique	Pleasureligion<BR>Dying Fetus	Killing On Adrenaline<BR>Finntroll	Nattfodd<BR>Front Line Assembly	Implode<BR>Hate Eternal	I, Monarch<BR>Hypnos	The Revenge Ride<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension<BR>Illogicist	Subjected<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard	Hostmorke<BR>Kataklysm	In The Arms Of Devastation (CD+DVD Deluxe edition)<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Monstrosity	Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Mortem	Death Is My Name<BR>Necrophagia	The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn	The North Brigade<BR>Primordial	Storm Before Calm<BR>Raism	Aesthetic Terrorism<BR>Samael	Passage<BR>Scarve	Irradiant<BR>Spinal Cord	Remedy<BR>Symbiosis	Crisis<BR>Theatre Of Tragedy	Theatre Of Tragedy (Slipcase)<BR>Therion	Theli<BR>Throne Of Chaos	Pervertigo<BR>Tiamat	The Astral Sleep<BR>Umbra Nihil	Gnoia<BR>Vader	Litany<BR>Темнозорь	Горизонты…<BR><BR>+ несколько фирменных:<BR>Octagon	Artisans Of Cruelty<BR>The Meads Of Asphodel	The Excommunication Of Christ<BR>Life's Decay	Art Decay Extremism

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

tich666 06.06.2013 19:51:
Houwitser, Hypnos, Desinter, Panzerchrist, Shredded Corpse, Haemorrhage, Martyr (Чех) - это к 2000му. Hypnos так же к 2001ому. Охуенный альбом.

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 06.06.2013 20:46:
Тичь, ты имел в виду Disinter, видимо? "Demonic Portraiture" я уже не помню, но "Welcome to Oblivion" был весьма достойным! <BR>у Hypnos мне больше всего нравится дебютник "In Blood We Trust" (2000) - зачётная машина смерти)) <BR>да, и про Golem крайне верно подмечено!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 29.10.2013 17:59:
Лицензия. Состояние идеальное.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>Aarni Bathos<BR>Angizia Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls The Game Of Life<BR>Asgaroth Red Shift<BR>Asphyx The Rack<BR>Asphyx Last One On Earth/Crush The Cenotaph/Asphyx<BR>Astral Sleep Unawakening<BR>Atrox Orgasm<BR>Blood Duster Blood Duster<BR>Bludgeon Crucify The Priest<BR>Capharnaum Fractured<BR>Carbonized Disharmonization<BR>Carnival In Coal Collection Prestige<BR>Carnival In Coal French Cancan<BR>Carnival In Coal Fear Not<BR>Carpathian Forest Defending The Throne Of Evil (Digipack)<BR>Cephalic Carnage Conforming To Abnormality<BR>Cephalic Carnage Anomalies<BR>Cradle Of Filth The Principle Of Evil Made Flesh<BR>Crest Of Darkness The Ogress<BR>Cryptopsy And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkside Cognitive Dissonance<BR>Darkthrone Soulside Journey<BR>Diabolos Rising Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter All You Need Is Love<BR>Dominion III Life Has Ended Here<BR>Dominium Psycho Path Fever<BR>Drastique Pleasureligion<BR>Eisregen Krebskolonie & Fleischfestival<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finntroll Nattfodd<BR>Frantic Bleep The Sense Apparatus<BR>Front Line Assembly Implode<BR>Godflesh Pure<BR>Hate Eternal Fury & Flames<BR>Hate Eternal I, Monarch<BR>Hypnos The Revenge Ride<BR>Illogicist Subjected<BR>Immolation Failures For Gods<BR>Impaled Nazarene Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard Hostmorke<BR>Judas Iscariot Heaven In Flames/Dethroned, Conquered And Forgotten<BR>Katatonia Dance Of December Souls / Jhva Elohim Meth... The Revival (Digipack)<BR>Love Lies Bleeding Ellipse<BR>Lunatic Gods Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>Lux Occulta My Guardian Anger<BR>Manes Vilosophe<BR>Manowar Fighting The World<BR>Megadeth Rust In Peace<BR>Monstrosity Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Mortician Hacked Up For Barbeque / Zombie Apocalypse<BR>Necrophagia The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn The North Brigade<BR>Pantera Vulgar Display Of Power<BR>Psypheria Embrace The Mutation<BR>Raism Aesthetic Terrorism<BR>Riger Der Wanderer<BR>Samael Passage<BR>Savatage Gutter Ballet<BR>Scarve Irradiant<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress (Digipack)<BR>Six Feet Under Graveyard Classics<BR>Six Feet Under Haunted<BR>Slayer Reign In Blood<BR>Sleepytime Gorilla Museum Grand Opening And Closing (Digipack)<BR>Spinal Cord Remedy<BR>Subterranean Masquerade Suspended Animation Dreams<BR>The Wicked Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With<BR>The Wicked ...For Theirs Is The Flesh<BR>Therion Theli<BR>Umbra Nihil Gnoia<BR>Unexpect In A Flesh Aquarium<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Vader Litany<BR>Voide Of Silence Criteria Ov 666<BR>Темнозорь Горизонты…

### Так есть настоящий треш или нет?

Кукан Войны 08.02.2014 13:12:
Из трэшака следует оценит ебуче-ядовитый HYPNOSIA Extreme Hatred.  Ну и Тич рекомендовал охуенных LICH KING (только не 8-битный альбом:).<BR>Кстати, последний PROTECTOR Reanimated Homunculus не забываем!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.12.2014 16:46:
Under black clouds "As darkness falls" 1996 ARS METALI ARS001 near mint 300<BR>Amorphis Elegy 1996 orig relapse 350r<BR>Helloween - Treasure Chest compilation 2 cd 2002 orig press near mint 300<BR>все-800<BR><BR>EXODUS "Force Of Habit" ORG 1st press USA mint 600r<BR>HYPNOSIA Extreme Hatred / Violent Intensity EP (Kill Again Records) RARE SWEDISH THRASH! 650r<BR>DESTRUCTION - LIVE WITHOUT SENSE ORIGINAL CD 4807-2-U 1989 USA 1press пропилен кейс и буклет 450р<BR>Teatament 1990 Souls of Black 1PRESS orig atlantic germany NM 450r<BR>за все 1800<BR><BR>HOLY MOSES "Strength, Power, Will, Passion" 2005 amg orig near mint digipack 500р<BR>Fates Warning 1991 Parallels 1 press USA metal blade mint! 500r<BR>Mercyful Fate	Into The Unknown	1996 orig 1 press metal blade mint 300r<BR>	<BR>Threnody 1993 The heavens fall 1 press masscre-600р как нов<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 25.11.2015 12:05:
Machine Head 1997 The more things change RR8860-5 Mint DIGIPACK+3BONUS 600r<BR>Sacred Reich - Heal 1996 1 PRESS 450<BR>Flotsam And Jetsam - High 1997 1 PRESS GERM. MINT 400<BR>WIDOWMAKER - STAND BY FOR PAIN CMC 1994 ORG RARE! 1 PRESS 700<BR>Helloween 1988 Keeper of the seven keys II NOISE Matrix-GZ NO IFPI NM 600r<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig 1PRESS in mint!! 700<BR>HYPNOSIA Extreme Hatred / Violent Intensity EP (Kill Again Records) RARE SWEDISH THRASH! 750<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.12.2015 10:24:
HEATHEN - Victims Of Deception cd (Original Roadracer USA 1991) NO IFPI 1 PRESS 1500r<BR>Sacrament 1995 "Agony" Under siege rec RARE! 2000r<BR>FAITH OR FEAR Punishment Area CD 1989 ORIG 1st PRESS USA COMBAT! 1300r NM<BR>Deathrow 1992 "Life beyond" WVR 1 PRESS MINT! 100% orig. 3000r<BR>Epidemic 1992 Decameron USA Thrash DEATH METAL ! RARE! METAL BLADE/ZORRO NM 2400r<BR>Helloween Walls of Jericho 1985/1986 Noise/USA international RARE! 1300r NM<BR>Running Wild 1991 Blazon Stone EMI/NOISE 1C 564 7962280-2 NM 1000r<BR>Running Wild – Gates To Purgatory 1984/1992 Noise (GZ E72616 NCD 001, no ifpi code) 1300<BR>Flotsam And Jetsam 1992 Cuatro DADC AUSTRIA 1 PRESS 900r<BR>Sacred Reich - Heal 1996 1 PRESS USA 500<BR>WIDOWMAKER - STAND BY FOR PAIN CMC 1994 ORG RARE! 1 PRESS 600<BR>Helloween 1988 Keeper of the seven keys II NOISE Matrix-GZ NO IFPI NM 700r<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig 1PRESS in mint!! 700<BR>HYPNOSIA Extreme Hatred / Violent Intensity EP (Kill Again Records) RARE SWEDISH THRASH! 750<BR>Dark Tranquillity 1993/1996 Skydancer/Chaos and eternal night" Spinefarm ORIG PRESS SPI34 CD Mint-Like new! 1500<BR>Metallica - Kill 'Em All 1983 JAPAN MINI VINYL +OBI  (UICY-94662) в ориг.пакете. 1500 как нов.<BR>Accept 1985 Metal Heart JAPAN+OBI EPIC 25&#12539;8P-5241 NO IFPI! NM 1800r<BR>Dream Theatre 1997 Falling Into Infinity+ mini CD AMCY-2315 + 1200<BR>Dream Theatre 1999 Scenes From A Memory AMCY-7087 + 1200<BR>Annihilator 2002 Waking The Fury CRCL-4800 +оби 1200<BR>GRIP INC 1997 "NEMESIS" JAPAN + OBI VICTOR VICP-5820 MINT 1200r (LOMBARDO SORYCHTA-EX DESPAIR)<BR>Vektor - Outer Isolation Japan CD IUCP-16127 +OBI + 2 Bonus mint 1900r<BR>ВИНИ:<BR>Holy moses 2014 Redefined Mayhem 2LP+BONUS CD Steamhammer orig NEW 2100r<BR>Sacrilege BC Too cool To Pray 1988 MEDUSA NM 1400r<BR>COVEN BLESSED IS THE BLACK 1987 LP w/ LYRIC SLEEVE NM 1500р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 04.07.2016 14:55:
Предварительный заказ на "Aural Hypnox"<BR>Новый "Halo Manash"<BR><BR>Неожиданный, а потому краткосрочный заказ на продукцию финского издательства Aural Hypnox. А причина тому - выход нового издания культового финского ритуала Halo Manash.<BR><BR>Наконец увидел свет(?) первый официальный живой ритуал финского коллектива. В этот раз в трёх ипостасях: бокс со всевозможными вложениями, "стандартная" аудиокассета и "стандартный" компакт-диск. Слово "стандартный" взято в кавычки намеренно. И те, кто уже знакомы с релизами этого издательства, понимают по какой причине. Ибо оформление их прекрасно.<BR><BR>Для тех, кто ещё не успел чем-то пополнить коллекцию, доступны к заказу и все старые релизы лейбла, включая одежду и нашивки. Список доступных позиций приведён ниже. Цены ориентировочные и по факту должны оказаться поменьше.<BR><BR>Всю необходимую информацию можно найти здесь:<BR>www.auralhypnox.com<BR><BR>Срок сбора заявок до конца четверга этой недели, 07.07.2016.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR><BR><BR>*****************************<BR>900 - NEW: HALO MANASH: ELEMENTAL LIVE FORMS MMV - INITIATION, CD<BR>800 - NEW: HALO MANASH: ELEMENTAL LIVE FORMS MMV - INITIATION, C-40<BR>3400 - NEW: HALO MANASH: ELEMENTAL LIVE FORMS MMV - INITIATION, BOX SET<BR><BR>900 - STILL FRESH: Arktau Eos 'Mirrorion - Telegnostic Edition', CD<BR><BR>Aural Hypnox back catalogue:<BR><BR>Albums:<BR>850 - Aeoga: 'Temple Treye', CD<BR>850 - Aeoga 'Triangle of Nebula-Devourers' & 'Palace for Vultunales', CD<BR>750 - Aeoga: 'Zenith Beyond the Helix-Locus', CD<BR>900 - Arktau Eos: 'Ai Ma Ra', 2 CD<BR>900 - Arktau Eos: 'Mirrorion - Telegnostic Edition', CD<BR>850 - Arktau Eos: 'Scorpion Milk', CD<BR>750 - Aural Holograms Vol. I, CD<BR>850 - Halo Manash: 'Am Kha Astrie', CD<BR>850 - Halo Manash: 'Caickuwi Cauwas Walkeus', CD<BR>850 - Halo Manash: 'Haudattujen Valvoja', CD<BR>850 - Halo Manash: 'Se Its En' CD<BR>850 - Halo Manash: 'Taiwaskivi', CD<BR>650 - Halo Manash: 'Walkeus', C-20<BR>850 - Halo Manash: 'Wesieni Wainajat' CD (2nd edition)<BR>850 - I.corax: 'Cella Phantasma', CD<BR>850 - I.corax: 'The Cadaver Pulse I' CD<BR>850 - I.corax: 'The Cadaver Pulse II' CD<BR>850 - I.corax: 'from gOLDem flesh to silverb ONE', CD<BR>850 - I.corax: 'Kuilu', CD<BR>850 - Lingua Fungi: 'Melankhton' CD<BR>750 - Lingua Fungi 'Azure Beyond' C-20<BR>850 - Templum N.R. 'T.o.V. Improvisations XCII-XCIII', C-40<BR>750 - Zo&#228;t-Aon: 'The Triplex Bestial', CD<BR><BR>Apparel & Merchandise:<BR>1250 - Aeoga: 'Saint of Telemorphosis' t-shirt<BR>1250 - Aeoga: 'Saint of Telemorphosis' SILVER PRINT t-shirt<BR>600 - Aeoga: 'Saint of Telemorphosis' back patch<BR>1250 - Arktau Eos: 'The Eye' t-shirt<BR>600 - Arktau Eos: 'The Eye' back patch<BR>1250 - Aural Hypnox: 'Stellar Mansion' t-shirt<BR>600 - Aural Hypnox: 'Stellar Mansion' back patch<BR>600 - Aural Hypnox: 'Thundering Subconsciousness' back patch<BR>1250 - Halo Manash: 'Caickuwi Cauwas Walkeus' t-shirt<BR>1250 - Halo Manash: 'Haudattujen Valvoja' t-shirt<BR>600 - Halo Manash: 'Haudattujen Valvoja' back patch<BR>1250 - Halo Manash: 'Se Its En' t-shirt<BR>1250 - Halo Manash: 'Wesieni Wainajat' t-shirt<BR>1250 - Lingua Fungi: 'Melankhton' t-shirt<BR>600 - Mount Hypnox: 'Hypnos' incense<BR>600 - Mount Hypnox: 'Stellar Mansion' incense<BR>1750 - Templum N.R.: Long sleeve shirt, Black Print<BR>1750 - Templum N.R.: Long sleeve shirt, Blue Print<BR>600 - Templum N.R.: Back patch, Black Print<BR>600 - Templum N.R.: Back patch, Blue Print<BR>1250 - Templum N.R. 'T.o.V. Improvisations XCII-XCIII' t-shirt<BR>1500 - Templum N.R. 'Grave Gravitation' long sleeve hooded tee

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.08.2016 11:42:
Продажа:<BR>Incubator 1993 Hirnnektar 1 PRESS NM! SPV 084-76732 800r<BR>MALEVOLENT CREATION 1997 IN COLD BLOOD system shock 1 PRESS СD-NM 800r<BR>Testament 2000 Live at fillmore 1 PRESS SPITFIRE REC NM 500<BR>Death Angel 1990 Fall from Grace ENIGMA 1 PRESS NM 600<BR>Panic - Epidemic 1991 metal blade 1 press 600r<BR>Leviathan - deepesh secrets beneath CD ORIGINAL RTN 1994 как нов. 700<BR>Threnody 1993 AS THE HEAVENS FALL MASSACRE 1 PRESS MINT! 600r<BR>Tiamat 1992 Clouds USA 1 PRESS (hole in barcode) 300r<BR>Altar - Red Harvest / ORG 2001 Spitzenburg Dutch Death NM 550<BR>Cro-Mags 1992 Alfa-Omega 1 press CM GERM/ 600<BR>Hypnosia "Extreme Hatred" KILL AGAIN REC 500<BR>Defiance The PRophecy 2009 Candlelight rec mint-like new! USA PRESS 500r<BR>Forbidden Omega Wave 2010 DIGI NUCLEAR BLAST USA 500<BR>Fates Warning - Perfect Symmetry ROADRUNNER RECORDS 1989 1 PRESS MINT 600<BR>Fates Warning 1991 Parallels Metal Blade USa 1 PRESS Mint 500<BR>Forgotten Silence Bya Bamahe Neem EP 2004 Czech Republic Epidemie Records EPR047 400<BR>Candlemass Epicus Doomicus Metallicus orig Powerline 2CD Reliese PLRCD 02 mint 600r <BR>Manowar 1988 Kings Of Metal Atlantic 1 germany press Near mint 500 <BR>Megadeth 1992 Foreclosure Of Dream (EP) CAPITOL 1PRESS USA 200<BR>King Diamond 1986 Fatal Portrait Reissue Gold Series 1998 Like new! (2 bonus) 700

### Новинки 2016

Dimas 19.11.2016 12:50:
Christ Agony - Legacy (2016)<BR>Поляки, однако. Со своим девятым альбомом. Цезарь, конечно, фигура мировая. Он снова выдал образец мелодик блэк метала. Зачетный альбумчик.<BR><BR>Zmey Gorynich - Malafya (EP) (2016)<BR>Ну а это новиночка, непродолжительная, на полчасика, от музыкантов Изморози и Арсафеса. Разухабисто-удалая, веселая, с применением всевозможных фолковых инструментов, но достаточно тяжелая. Весело послушать и попить пиво под нее.<BR><BR>Words Of Farewell - A Quiet World (2016)<BR>Третий альбом германцев вышел аж на AFM. В принципе, калька со всех выдающихся МДМ групп, типа Дарк Транквиллити, но слушается приятно, хоть материал и вторичен.<BR><BR>Vojstrau - Vasmikancovaja (2016)<BR>Братья=беларусы радуют качественным фолк-паганом. Довольно, неплохо, слушать приятно.<BR><BR>The Meaning Under - Cenotaph (2016)<BR>Итальянцы... Не знаю как насчет Риверсайда, но это гораздо экстремальней и местами напоминает Опет с электронными вставками. Прогрессивно - да, мелодично - да, интересно- да, а дальше на любителя. мне понравилось.<BR><BR>Mindahead - Reflections - 2016<BR>Слишком ломаный авангард-прогрессив метал, с чистым женским вокалом и мужским гроулом. Но, иногда проскакивают настолько мелодичные моменты, что про остальное хочется забыть.<BR><BR>Krampus - CounterCurrent (2016)<BR>Очень громоздкая мешанина многих стилей и множества инструментов. В целом, мне представился модерновый Eluveitie, в основном из-за наличия скрипок и флейты, такой же мелодичный, вокалы в основном чистые, женский и мужской. Ну и мелодично в духе последнего In Flames. Послушать интересно на разок.<BR><BR>Killsorrow - Little Something for You to Choke (2016)<BR>Снова поляки, теперь уже играющие мелодик дэт-дум вперемежку с готик-думом. Мне это больше всего напомнило ранний Darkseed. В целом, неплохо.<BR><BR>Ion Dissonance - Cast The First Stone (2016)<BR>Совершенно немелодичная и неслушабельная музыка, однако у подобного математического метала есть поклонники. Извините, я не такой. Это не мое. Сплошные диссонансы, риффы не в строй, алогичные мелодии и после всего шум в ушах и полный беспорядок в голове.<BR><BR>Helroth - I, Pagan (2016)<BR>Очередной польский паган-фолк метал, немножко легковесный, много женского вокала и струнных инструментов. Атмосферно и прикольно, но не более.<BR><BR>Aenaon - Hypnosophy - 2016<BR>Греки, однако. Авангардный прогрессив экстрим метал с примесью блэка, чего стоят одни только духовые инструменты. Очень разнообразно, грамотно и  гармонично. Ни на кого не похоже, хотя временами вспоминается Solefald.<BR><BR>Devilment - II - The Mephisto Waltzes (2016)<BR>Уже второй альбом группы с Даней из COF. Неплохо, кстати. Не так экстремально как в его основной группе, зато более готично и вампириальней. Приятно и мелодично, хоть и есть элементы попсовости.

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 20.11.2016 05:15:
<B>Aenaon</B> - 2016 - Hypnosophy<BR>зашёл хорошо, понравился<BR>качнул предыдущие, оказалось тоже одна большая песня -)<BR>А мне показалось, что это в духе Мунспел и Арктурус. Солефалда вроде не определил, но не исключено, что он тоже там есть %)

### Новинки 2017

no more links 24.03.2017 01:50:
MDB забыл, с ранней Анафемой. ну и, Сатурнусы всякие, понимаишшшь... ;)<BR><BR>кстати, чешский Hypnos тут неожиданно новый альбом намутил - "The Whitecrow". а я про них и думать забыл, давным-давно))<BR>и ещё, вот, вышло: Cut Up "Wherever They May Rot" - в меру быстрая дэзня, с кем-то там, из Vomitory. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.06.2017 13:33:
LIVING SACRIFICE 1992/1999 NONEXISTENT orig re-reliese SOLID STATE REC near mint 550 <BR>HYPNOSIA "EXTREME HATRED" 2000\2010 KILL AGAIN REC 2010 Re-release by Kill Again Records with Violent Intensity EP and My Belief (Possessed Cover) as bonus tracks 700<BR>Grave &#8206;– Into The Grave/Tremendous Pain 1991/1990 DEMO 2001 Reliese CENTURY MEDIA MINT 500r<BR>ENTROPY "Transcendence" ORG 1st INAZONE press 1995 Rare canadian post thrash

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:23:
Disarmonia Mundi - Mind Tricks (Mystic Emrire, Myst CD 284)<BR>Discipline &#8206;– Love Thy Neighbor (Neuro Empire) - 100<BR>Disgorge - Forensick (CDM)<BR>Dominion - Threshold (Союз)<BR>Dorn &#8206;– Spiegel Der Unendlichkeit (Mystic Empire, Myst CD 238)<BR>Dyoxide - Social Phobia (Mind106)<BR>Edenbridge - The Grand Design (digi, Mystic Empire, 2006) - 200<BR>Eisheilig - Self-titled (Irond, 01-71)<BR>Fates Warning &#8206;– Awaken the Guardian (Fono, slipcase, FO499CD)<BR>Fractured &#8206;– Only Human Remains (Союз)<BR>GGFH - The Very Beast of...vol.I (Союз)<BR>Grendel - Harsh Generation (GRR033)<BR>Grip Inc. - The Power of Inner Strength (Союз, 2 шт)<BR>Grip Inc. - Nemesis (Союз, 2 шт)<BR>Grip Inc. - Incorporated (Союз)<BR>Gwar &#8206;– Scumdogs Of The Universe (Fono, FO369CD)<BR>Gwar &#8206;– America Must Be Destroyed (Fono, FO368CD)<BR>GZR – Ohmwork (Mayan Records - MYNCD037)<BR>Hardsell - Breaking the Law (Neuro Empire) - 100<BR>Hocico &#8206;– Sangre Hirviente (Irond, 06-1112)<BR>Hocico &#8206;– Memorias Atras (Irond, 08-1424)<BR>Hocico &#8206;– Wrack and Ruin (Irond, 05-976)<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (Irond, 05-1027)<BR>Hypnos - In Blood We Trust (CDM 0702-921)<BR>Hypnos - The Revenge Ride (CDM 0702-920)<BR>Immolation - Unholy Cult (CDM 0403-1348)<BR>Impaled Nazarene &#8206;– Suomi Finland Perkele/Motorpenis (Fono, FO108CD)<BR>Inertia - Black Ice Impact (Art Music Group, AMG 289)<BR>Infestdead - Hellfuck/Killing Christ (Fono, FO46CD)<BR>Insekt - Teenmachine (Mind107)<BR>Katatonia - Dance of December Souls / Jhva Elohim Meth (digi, Mystic Empire, 2006) - 250<BR>Kiss - The Very Best of...<BR>Knorkator - Ich hasse musik (Irond)<BR>Krabathor - Orthodox (CDM 0702-909)<BR>Kreator - Renewal (Союз)<BR>Kreator - Live Kreation (2CD) (Союз) - 250<BR>M.O.D. - The Rebel You Love to Hate (Irond, 03-580) - 100<BR>Macabre - Gloom (Fono, FO146CD)<BR>Madder Mortem &#8206;– Desiderata (Союз)<BR>Marduk &#8206;– Panzer Division Marduk (Fono, FO111CD)<BR>Meshuggah - Destroy Erase Improve (Irond, 04-716)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.08.2017 10:00:
BLOODSTONE "Hour Of The Gate" Dark Symphonies(old school swedish death) obi mint-like new 600<BR>MORDRED 1993 VISIONS fUTURIST NM ORIG PRESS USA 500<BR>NEVERMORE 1996 IN MEMORY 1 USA PRESS DIGI MINT 650r<BR>Overdose 1994 Progress of Decadence ( RDP SEPULTURA Brasilian thrash!) OUF CDFLAG 83 Rare! 750r<BR>EXTREMA Tension At The Seams Rosemary`s 1993 BABE 5 CD nm 800<BR>CREMATORY - Denial CD - 2nd Necroharmonic Press - 2009 900р<BR>Woslom - Evolustruction / Thrash Metal / 2014 / Brazil / Jewel CD / Punishment 18 350<BR>SEPULTURA "Arise" ORG 1991 RC press USA NO IFPI DIDX NM 900<BR>OBITUARY - Xecutioner's Return CD slipcase (Candlelight 2007) минт 400р УЦенено!<BR>HYPNOSIA "EXTREME HATRED" 2000\2010 KILL AGAIN REC 2010 Re-release by Kill Again Records with Violent Intensity EP and My Belief (Possessed Cover) as bonus tracks 700<BR>ENTOMBED 1993 HOLLOWMAN EP 6 TRACK. MOSH 94 CD минт 900<BR>

