# Anal Stench

Дискография
"Stench Like Six Demons" 2003, Death Metal
"Red Revolution" 2004, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Польская металическая сцена

Raider 24.02.2003 12:33:
Всем интересующимся польской сценой советую съездить на Metalmania 2003, где будет выступать все Польские лучшие группы и не только ... <BR>Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают:<BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul.  <BR><BR>Сцена 2 Польская:  Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium.  <BR><BR>Цена поездки: Минск - Котовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +375(29)616-38-18

### Кто едет на Metalmania?

Вандал 26.02.2003 21:04:
 dead666: (22.02.2003 15:19)  <BR>  Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают: <BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul. <BR><BR>Сцена 2 Польская: Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium. <BR><BR>Цена поездки: Минск - Котовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +(375)29 613-38-18  <BR>---------------------------------------------------<BR><BR>Да Менчанам дорога на 2,25$ дешэгле чем нам - гыгыгыгыгыгы. Паздраглиайу !!!!!!

### Кто едет на Metalmania?

Raider 03.03.2003 23:14:
Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают:<BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul.  <BR><BR>Сцена 2 Польская:  Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium.  <BR><BR>Цена поездки: Минск - Катовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +375(29)616-38-18<BR>

### Rasta,Mental Demise,Diversia,Demons Of Guilotine,Mortem-РЕЛАКС 3 декабря

Янтуркенсимхив 02.11.2004 17:17:
 <BR><BR>FATAL FORUM FEST - НИЖНИЙ НОВГОРОД. 4 ДЕКАБРЯ<BR><BR>    В первую субботу декабря в нижегородском клубе «Leo Grotte» (ул. Большая Покровская, 7а) состоится первый FATAL FORUM FEST. На протяжении четырех часов пришедшие фаны будут погребены под лавиной звука от отличных метал-команд из России, Украины и Беларуси. В кровавой церемонии принимают участие следующие симфонические оркестры:<BR><BR>MENTAL DEMISE – Украина, Киев www.mentaldemise.by.ru<BR><BR>    Эта украинская группировка стала за последние несколько лет одной из самых значимых величин пост-советского метал-андеграунда. Действуя в насильственных дэт-грайндовых сферах, хлопцы из Киева-Лисичанска с момента своего образования в 1996 году добились очень многого. Самое главное – уважения фанов брутального метала. MENTAL DEMISE словно настоящий тяжелый танк – и в звучании на аудионосителях, и во время live-оргазмов на сцене. Если вы увидите группу в живом варианте, то поймете, что такое суть брутального дэт-грайнда, узнаете, где зимуют эти чертовы раки… Парни реально рвут публику своей музой, максимально насильственной и безжалостной, которая при этом остается достаточно техничной и адекватной выбранному стилю. Эти пятеро украинских монстров буквально выжимают из себя все соки на сцене – поверьте, на такое стоит придти и посмотреть! Совсем недавно, всего два месяца назад, MENTAL DEMISE наконец-то выпустили свой долгожданный альбом «Disgraceful Sores», причем CD вышел сразу на двух лэйблах – беларуском Moral Insanity Prods (для европейских фанов) и штатовском Sevared Recs (для североамериканских маньяков). К слову, именно MENTAL DEMISE должны были разогревать мировых легенд брутального дэт-метала CANNIBAL CORPSE на октябрьских концертах последних в Минске и Киеве, но из-за запрета беларускими властями концерта в первом городе и (в результате бюрократических проволочек таможенников на беларуско-украинской границе) опоздания америкосов во второй эти эпохальные акции так и не состоялись. Впрочем, за свою карьеру MENTAL DEMISE уже успели провести полноценные туры по Польше и Украине-Беларуси-Молдове. Парни были официальными суппортерами знаменитых австрийцев PUNGENT STENCH во время визита  последних в Россию. Также на счету бандгруппы несметное количество совместных концертов, в том числе и с такими величинами европейской брутальной сцены как DEAD INFECTION, DECAPITATED, IMPERIAL FOETICIDE, PARRICIDE, PATOLOGICUM, ANAL STENCH…RASTA – Беларусь, Гомель<BR><BR>    «…Сложно назвать дату возникновения группы, ее создателя и т.д. – все шло само собой…» Более-менее конкретной точкой отсчета можно обозначить запись в мае 2000 года дебютного демо. Осенью 2001 года музыкантами из Гомеля был записан и первый полноценный альбом «Take My Hate», который являет собой эклектичнейший микс множества ответвлений экстремальной музыки, но все же уходящий корнями в метал. Сами музыканты предпочитают именовать свой стиль как hatemetal. В поддержку своего первого альбома и с целью сделать имя команды максимально известным на постсоветских (и не только) территориях RASTA отыграла более 70 концертов в Беларуси, Украине, России и Германии. В активе парней – совместные сценические перформансы с VADER, BEHEMOTH, DEMENTOR, SINISTER, SANATORIUM, NOMAD, THE EXPLOITED… 2003 год был отмечен заменой второго гитариста на клавишника, которым стал Дмитрий Овчинников (экс-GODS TOWER). Также из состава легендарной беларуской «Башни Богов» в составе RASTA сейчас дергает басовые струны и Юрий Сивцов. Подразделение примечательно еще и наличием двух свободных вокалистов, во многом благодаря которым каждый концерт беларуской группы превращается в оверэнергичное действо, сравнимое по жесткости происходящего на сцене разве только с вечеринкой оголодавших церберов<BR><BR><BR>

### DECAPITATED Organic Halucinosis 2006

ixtiandr 06.07.2006 17:20:
Новый, новый... Саурон в Anal Stench вроде щас, хуй его рахберет.

### death metal

Goremageddon 01.03.2007 00:46:
Cannibal Corpse - Tomb Of The Mutilated 1992<BR>Cryptopsy - Once Was Not 2005<BR>Anata - The Conductor's Departure 2006<BR>Decrepit Birth - And Time Begins....2003<BR>Internal Suffering- Awakening Of The Rebel 2006<BR>Pitbulls In The Nursery - Lunatic 2005<BR>Gorguts - Obscura 1998 <BR>Suffocation - 2006<BR>Anal Stench - Red Revolution<BR>Wormed - Planisphaerium 2006<BR>...... да докуя можно перечислять.......<BR>П.С: Никогда не любил ни Чака,ни его вокал,ни его музыку и шведский дэт особо тоже =)<BR><BR><BR>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 11.08.2009 18:10:
случайно обнаружил такую формацию:<BR><B>Masachist</B>, 2009, Death March Fury<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Masachist" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Masachist</A><BR><BR>Заинетресовало, что все участники различнйо тепени звездатости:<DIV CLASS="quote">Wojciech «Sauron»/»Pig» Wosowicz - вокал (Decapitated (Pol), Anal Stench) (2008-)<BR>Trufel - вокал, гитары (Azarath, Yattering)<BR>Dariusz «Daray» Brzozowski - ударные (Dimmu Borgir, Vader, Vesania (Pol), Neolithic, Sunwheel, Pyorrhoea, Black River, Hunter (Pol))<BR>Aro - гитары (Shadows Land, Torquemada (Pol))<BR>Heinrich - бас (Vesania (Pol), Rootwater, UnSun)</DIV>ну, в общем, опять же, на любителя, дрочат они безусловно чётко, но как-то... э... третьеэшелонно, хотя, может быть, нужно дольше расслушать... Но под водку пойдёт хорошо, уверен.

