# Blackcrowned

Дискография
"Immortality" 2004, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Russian black metal

Nom 22.04.2004 14:14:
 ...Blackcrowned...

### Ну чо...Дружна абсудим канцерт VADER?

Orgrim 23.04.2004 17:29:
Клуб то кстати ничего. Только маловат конечно для такого мероприятия. Вейдер по звуку был вполне но вот вокала просто небыло (подстава нереальная). Разогрев не впечатлил (beheaded zombie пропустил, Blackcrowned - как то не цепануло хотя я бы на диске попробовал послушать, Merlin тоже не любитель - все безыдейно как то). Но сам Вейдер весьма порадовал.<BR><BR>PS а вообще забавно провел вечер. Идешь по клубу - то трупоеды сидят то Седусер в своей лольной майке:) 

### HYPOCRISY. Прошел...

A-n 13.06.2004 01:19:
Сомневаюсь.<BR>   А на клавишах и впрямь вроде Дронов был..<BR><BR>Хотя из Blackcrowned может и можно было что-нибудь приличное сделать.... Для начала кастрировав каждую песню наполовину хотя бы..  Но в любом случае  выпускать греть банду уровня Hypocrisy их не надо было

### HYPOCRISY. Прошел...

Orgrim 14.06.2004 01:13:
О разогреве судить не берусь<BR>на меня Blackcrowned впечатления ни тут ни  на вейдере не произвели - имхо скучная группа

### HYPOCRISY. Прошел...

Lyra 14.06.2004 13:10:
Blackcrowned - никакие... 30 минут позора.. (или сколько там они играли?). На фига за это платить штуку?..

### Catamenia в Москве 22 октября

Aorrrr 20.10.2005 02:22:
Catamenia не приедет. Но концерт состоится как и задумывалось 22-го октября.<BR>Участие примут:<BR><BR>Grom<BR>Ordalion<BR>Scream in Darkness<BR>Slaughter Death<BR>Omnicide<BR>Blackcrowned<BR>Dark Infinity<BR>Arcane Grail<BR><BR>Билеты по 150 (были по 300).<BR>Начало в 17:00.<BR>

### Есть ли в Москве ударники, играющие prog death?

Valinorr 01.02.2007 16:09:
Крок играет нормально в Синфул.<BR><BR>Вот я тут тоже списочек составил пиздатых драммеров российских:<BR>Артист – Rossomahaar, Arkona, Пречюдлевый Зародышъ;<BR>Роман Панов – Дом Мясника, ex- Blackcrowned, ex- Rossomahaar, ex-Atra Mustum;<BR>Eyemaster – Chaos Alter;<BR>Battlefield Mind Eclipse;<BR>Барабанщик Skyfall;<BR>Барабанщик Thunderstorm;<BR>Барабанщик Endless Gloom;<BR>Анатолий – Merlin, ex- Agasfer;<BR>Грант – Ambehr;<BR>Ищенко – дохуя;<BR>Кутаев – Icewind Blast;<BR>Амар - Anal Nosorog, Formaline<BR><BR>

### MARDUK/DEVILISH IMPRESSIONS тур по России и СНГ 4-13 апреля

ward 13.03.2007 22:09:
Пресс-релиз <BR><BR>Легендарный шведский черный дивизион в особом представлении не нуждается. Группа образованная почти 17 лет назад, уверенно занимает верхние строчки в перечне родоначальников блек-металла. Плодотворности шведов можно только позавидовать, 10 лонгплеев и куча всевозможных концертников, сборников и синглов. Первый же релиз группы «Fuck Me Jesus» приобрел весьма скандальную славу благодаря шокирующей обложке, а футболки с этим изображением до сих пор пользуются стабильным спросом! Альбом «Heaven Shall Burn... When We Are Gathered» 1996 года стал эталоном сверхскорости и техничности в блек-металле. В разное время группа сотрудничала с такими монстрами тяжелой музыкальной индустрии как Дэн Свано и Питер Тагтгрен, а первые релизы группы выходили на культовом французском, тогда еще, «чернушном» лейбле Osmose. Отыграв бесчисленное количество концертов по всему миру, MARDUK доказали, что вживую звучат ничуть не хуже, обрушивая на зрителей настоящий шквал агрессии, злобы и ненависти. <BR><BR>И вот, после многочисленных неудачных попыток привоза легендарных шведов в Россию, Musickness Russia/The Flaming Arts совместно с Dark Affairs, представляют уникальную возможность попасть в самое сердце Ада и увидеть собственными глазами старейшую шведскую блек-металл банду - MARDUK. <BR><BR>В концертах тура принимают участие польский саппорт Devilish Impressions, авангардный блек-дет метал , в составе группы значится барабанщик S. Winter (AETERNUS, ELD, ex-FORLORN). <BR><A HREF="http://www.devilish-impressions.com" TARGET="_blank">http://www.devilish-impressions.com</A> , <A HREF="http://www.myspace.com/devilishimpressions" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/devilishimpressions</A> <BR><BR>На концертах будет организованна обширная продажа мерчендайзинга (фирменного и лицензионного) и компакт-дисков. <BR><BR>Специально по многочисленным просьбам будет организованна автограф-сессия группы MARDUK. Она состоится 9 апреля в рок-магазине «У Романа Дрозда» на Кузнецком мосту. О времени будет сообщено дополнительно! <BR><BR>Дискография группы: <BR><BR>Fuck Me Jesus Demo, 1991 <BR>Here's No Peace EP, 1991 <BR>Dark Endless Full-length, 1992 <BR>Those of the Unlight Full-length, 1993 <BR>Opus Nocturne Full-length, 1994 <BR>Heaven Shall Burn... When We Are Gathered Full-length, 1996 <BR>Glorification EP, 1996 <BR>Live in Germania Live livealbum, 1997 <BR>Nightwing Full-length, 1998 <BR>Panzer Division Marduk Full-length, 1999 <BR>Infernal Eternal Live album, 2000 <BR>Obedience EP, 2000 <BR>La Grande Danse Macabre Full-length, 2001 <BR>Slay The Nazarene Single, 2002 <BR>Blackcrowned Boxed set, 2002 <BR>Hearse Single, 2003 <BR>World Funeral Full-length, 2003 <BR>Funeral Marches and Warsongs DVD, 2004 <BR>Plague Angel Full-length, 2004 <BR>Deathmarch EP, 2004 <BR>Blackcrowned DVD, 2005 <BR><BR>Состав: <BR><BR>Rikard Kalm - бас - 1990-92 <BR>Andreas Axelsson - вокал - 1990-93 <BR>Devo Andersson - гитара - 1992-93 <BR>Joakim Gothberg - ударные, вокал - 1990-95 <BR>Kim Osara - гитара - 1995-96 <BR>Fredrik Andersson - ударные - 1993-2002 <BR>Legion - вокал - 1996- 2003 <BR>B.War - бас - 1992- 2004 <BR>Emil Dragutinovic - ударные - 2002-2006 <BR>Mortuus "Arioch" - вокал - 2003-... <BR>Magnus "Devo" Andersson - бас - 2004-... <BR>Morgan Steinmeyer Hakansson - гитара - 1990-... <BR>

### 5 декабря Релакс-День Рождения Aor'a (REVELANCE,STIGMATIC CHORUS,SEVENGRACE,OKTAGON)

ward 20.11.2007 01:10:
Stigmatic Chorus <BR><BR>Эту московскую команду по праву и без преувеличения можно назвать лидерами российского Symphonic Black metal: оригинальная, скоростная и мелодичная музыка, с запоминающимся вокалом и сильными русскоязычными текстами. Группа записала два полнометражных альбома, получившие хорошие оценки как в нашей, так и зарубежной прессе. <BR><BR>На концерте состав будет по-настоящему культовым, это: Belf (Idol, Esgharioth, ex-Blackcrowned,Sinful), Alex (Ashen Light), Андрей Ищенко (Hieronimus Bosh, Mortem, Shadow Host ex-Catharsis, Scrambled Defuncts) Dan Sain - Культовый основатель и вокалист St. Ch. <BR><BR>Во время выступления рекомендуем устраивать адский слэм, стэйдждайвинг и и брутальный мош! <BR><BR><A HREF="http://www.stigmaticchorus.com" TARGET="_blank">http://www.stigmaticchorus.com</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/stigmaticchorus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stigmaticchorus</A> <BR><BR>Oktagon <BR><BR>Группа Oktagon существует уже далеко не первый год. Стиль группы оригинален, но в целом его можно охарактеризовать как готик-металл. Состав коллектива неоднократно менялся, и на данный момент он, пожалуй, самый сильный из всех, что были за всю историю команды. Прекрасным дополнением к тяжелой мелодике являются два женских вокала, гармонично дополняющие друг друга - высокий чистый и низкий с добавлениями гроула и скрима. <BR>На данный момент группа дописывает свой второй полноценный альбом. Но, по возможности, старается не забывать и о концертах. Выступления группы Oktagon производят незабываемое впечатление на зрителей и всегда полны разнообразными сюрпризами. <BR><BR><A HREF="http://www.oktagoth.ru" TARGET="_blank">http://www.oktagoth.ru</A> <BR><BR><BR>

### 13.01.08 STIGMATIC CHORUS ТЧK.

Belf 28.12.2007 00:17:
13.01.08 группа STIGMATIC CHORUS выступит в клубе Точка.<BR><BR>Пресс-релиз:<BR><BR>Эту московскую команду по праву и без преувеличения можно назвать лидерами российского Symphonic Black metal: оригинальная, скоростная и мелодичная музыка, с запоминающимся вокалом и сильными русскоязычными текстами. Группа записала два полнометражных альбома, получившие хорошие оценки как в нашей, так и зарубежной прессе. <BR><BR>На концерте состав будет по-настоящему культовым, это: Belf (Idol, Esgharioth, ex-Blackcrowned,Sinful), Alex (Ashen Light), Андрей Ищенко (Hieronimus Bosh, Mortem, Shadow Host ex-Catharsis, Scrambled Defuncts) Dan Sain - Культовый основатель и вокалист St. Ch. <BR><BR>Во время выступления рекомендуем устраивать адский слэм, стэйдждайвинг и и брутальный мош! <BR><BR><A HREF="http://www.stigmaticchorus.com" TARGET="_blank">http://www.stigmaticchorus.com</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/stigmaticchorus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stigmaticchorus</A> <BR><BR>Так же в концерте примут участие:<BR><BR>Die Kreuzung<BR>Astel Oscora <BR>Нечисть<BR>Sinful<BR>Blackthorn<BR><BR>Начало:18:30<BR><BR>Цена:220-250<BR><BR>Адрес:Ленинский пр-т, д. 6 <BR>www.clubtochka.ru<BR><BR><BR>

### ПИЛИГРИМУ нужны музыканты, звукорежиссеры и техники.

USSR 15.01.2008 06:21:
 " Группе пилигрим требуются яркие .талантливые,лучшие музыканты играющие блек металл музыкаты для записи альбома"                                                                                                                                   Привет.Меня зовут Роман.Мне 27 лет,я барабанщик.У меня большой профессиональный опыт работы,как концертный,так и студийный.Был занят в разных проэктах:Нахема,Rossomahaar "Regnum Somni",Atra Mustum,Blackcrowned (Support Hypocrisy,Vader),(Это,что относится к Black-Death metal) Последние пол года своей деятельности я проработал в гр.Черный Кофе.Готов рассмотреть ваши предложения,если таковые есть.         

### ПИЛИГРИМУ нужны музыканты, звукорежиссеры и техники.

USSR 17.01.2008 03:49:
" Группе пилигрим требуются яркие .талантливые,лучшие музыканты играющие блек металл музыкаты для записи альбома" Привет.Меня зовут Роман.Мне 27 лет,я барабанщик.У меня большой профессиональный опыт работы,как концертный,так и студийный.Был занят в разных проэктах:Нахема,Rossomahaar "Regnum Somni",Atra Mustum,Blackcrowned (Support Hypocrisy,Vader),(Это,что относится к Black-Death metal) Последние пол года своей деятельности я проработал в гр.Черный Кофе.Готов рассмотреть ваши предложения.Контакт по e-mail:romanpankov@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:53:
Limbonic art LEGACY OF EVIL CD Candelight<BR>Marduk Heaven shall burn... CD osmose<BR>Marduk Live in Germania CD osmose<BR>Marduk Nightwing CD osmose<BR>Marduk Opus nocturne CD osmose<BR>Marduk Those of the unlight CD osmose<BR>Mayhem DEATHCRUSH MCD dsp<BR>Menhir BUCHONIA MCD perverted taste<BR>MYRKSKOG DEATH MACHINE CD Candelight <BR>Mysticum Lost masters.... CD planet satan revolution<BR>Naglfar Pariah (Ltd. Edition) DG century media<BR>Napalm Death Leaders Not Followers: Part2 CD century media<BR>Napalm Death The Code Is Red... Long Live.. CD century media<BR>NEBELHEXE ESSENSUAL CD Candelight <BR>Novembers doom The pale haunt departure CD Candelight <BR>OBITUARY XECUTIONERS RETURN CD Candelight <BR>officium triste giving yourself away cd Displeased<BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE CD Candelight <BR>Paradise lost In Requiem CD century media<BR>Puissance state collapse cd regain rec<BR>RAGNAROK DIABOLICAL AGE CD head not found <BR>RAGNAROK NATTFERD CD head not found <BR>Samael Aeonics – An Anthology CD century media<BR>Septic Flesh Revolution DNA DG holy rec.<BR>Sepultura Morbid visions CD cogumelo rec.<BR>Sepultura Morbid visions / Bestial devastation CD roadrunner rec.<BR>Sepultura Schizophernia CD cogumelo rec.<BR>SHAPE OF DESPAIR SHADES OF... CD Spinefarm rec.<BR>Shining THROUGH YEAR OF OPPRESSION CD Twilight<BR>Shining V: halmstad cd osmose<BR>Slayer Live undead CD <BR>Thy Serpent Forests of Witchery + Lords of Twilight CD Spinefarm rec.<BR>Tiamat Commandments CD century media<BR>TRELLDOM TIL MINNE CD regain rec<BR>Troll THE LAST PREDATORS CD head not found <BR>Troll UNIVERSAL CD head not found <BR>Tsjuder Norwegian Apocalypse – Oslo vs Sandnes DVDMET Season of Mist<BR>Tsjuder demonic possesion cd draccar666<BR>Tsjuder kill for satan cd draccar666<BR>Ulver BERGTATT CD head not found <BR>Ulver HEAVEN AND HELL CD Jester rec. <BR>Ulver KVELDSSANGER CD head not found <BR>Ulver LYCKANTROPEN THEMES CD Jester rec. <BR>Ulver PERDITION CITY LIMITED EDITION CD Jester rec. <BR>Unleashed Sworn Allegiance CD century media<BR>Vital remains Dawn of the apocalipsys CD osmose<BR>Vital remains Forever undergraund CD osmose<BR>Woodtemple Voices of pagan monutains DG no colours <BR>по 450р<BR>Ajattara KUOLEMA CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara TYHJYYS CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara APARE CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara KALMANTO CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara itse cd Spinefarm rec.<BR>Aura Noir      DEEP DREAMS OF HELL CD Karmageddon media <BR>Celtic Frost Monotheist (lim. Digi) CD century media<BR>Dark Funeral Diabolis Interium 2DG regain rec<BR>Dark Funeral In the sign CD Karmageddon media <BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts 2DG regain rec<BR>Dissection reinkaos cd the end<BR>Dissection storm of the lights cd the end<BR>Emperor ANTHEMS TO THE WELKIN AT DUSK DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IN THE NIGHTSIDE ECLIPSE DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IX EQUILIBRIUM DIGI BOX Candelight <BR>In the woods STRANGE IN STEREO CD mysanthropy<BR>Keep of kalessin armada cd <BR>Naglfar Harvest/Ltd.Edition CD + DVD century media<BR>Novembers doom To welcome the fade 2CD The End<BR>Sadus A Vision of Misery DG <BR>Tulus Biography obscene CD indie<BR>V/A Det germanske folket – Might is right – Nordic warchants – Lim 2CD Det Germanske Folket <BR>по 500р<BR>Behemoth Demonica 2CD regain rec<BR>Ildjarn Ildjarn is dead CD <BR>Sepultura Roorback(ltd) DDG <BR>по 550р<BR>Tiamat The church of tiamat DVD century media <BR>по 580р<BR>Behemoth Krush, Fukk & Create 2DVD regain rec<BR>Marduk Blackcrowned DVD regain rec<BR>Marduk Blood Puke Salvation 2DVD regain rec<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:06:
Может оно тут кому приглянется...part III<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>IHSAHN - The Adversary - CD - 450<BR>IMPIOUS HAVOC - Monuments Of Suffering - CD - 400<BR>IMPIOUS HAVOC - At The Ruins Of The Holy Kingdom - CD - 400<BR>IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape - CD - 450<BR>INFERNUM - ..Taur Nu Fuin.. - CD - 450<BR>INSTINCT - Albion - CD - 400<BR>JOYLESS \ URFAUST - split 7" - 7" - 1200<BR>KEEP OF KALESSIN - Armada - CD - 500<BR>KHOLD - Krek - CD - 500<BR>KING DIAMOND - A Dangerous Meeting - CD - 600<BR>KLONE - All Seeng Eye - digipak - 500<BR>KORPIKLAANI - Tervaskanto - CD - 400<BR>KORPIKLAANI - Voice Of Wilderness - CD - 400<BR>KRIEG  - The Church - MCD - 300<BR>KRIEG  - Destruction Ritual - CD - 300<BR>KRYNITZA - Angel - CD - 200<BR>KYTHRONE - Kult Des Todes - CD - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow - CD - 350<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Filthy Notes For Froze Hearts - CD - 400<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Memorandum - CD - 400<BR>LAIBACH - Neu Konservatiw - CD - 450<BR>LEAVES' EYES - Elegy - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Into Your Light - single - 250<BR>LEAVES' EYES - Legend Land - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Vinland Saga - CD - 450<BR>LEGACY OF BLOOD - The Fall - CD - 300<BR>LEGION OF SADISM - ..Auf Gedeih Und Verderb - CD - 300<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Two Sides... - CD - 200<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Way Of Blind - CD - 200<BR>LOCUS MORTIS - Inter Uterum Et Loculum - CD - 400<BR>LUGER - Kill, Worship, Die - CD - 400<BR>LUGUBRUM - De Totem - CD - 450<BR>LUGUBRUM - De Vette Cuecken - CD - 450<BR>LUMSK - Det Vilde Kor - CD - 450<BR>LUX OCCULTA - Major Arcana - MCD - 400<BR>MACTATUS - The Complex Bewitchment - CD - 400<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass - CD - 450<BR>MADDER MORTEM - Deadlands - CD - 450<BR>MAGOG - Unholy German Black Metal - CD - 450<BR>MANEGARM - Dodsfard - CD - 450<BR>MANEGARM - Vargaresa The Beginning - CD - 450<BR>MANES - How The World Came To An End - CD - 450<BR>MARDUK - Blackcrowned - DVD - 650<BR>MARDUK - Blood Puke Salvation - 2DVD - 700<BR>MARDUK - Infernal Eternal - DCD - 550<BR>MARDUK - Plague Angel - CD - 500<BR>MARDUK - Rom 5:12 - CD - 500<BR>MARDUK - Warschau - CD - 500<BR>MARDUK - World Funeral - PLP - 500<BR>MARDUK - World Funeral - CD - 500<BR>MARTYR - Murder X / The End Of The Game - CD - 200<BR>MASSEMORD - Aatsel - CD - 200<BR>MAYHEM - Mediulanum Capta Est - CD - 450<BR>MAYHEM - European Legions - CD - 450<BR>MAYHEM - Ordo Ad Chao - CD - 450<BR>MEGADETH - Capitol Punishment - CD - 450<BR>MENHIR - Buchonia  - MCD - 450<BR>MIDNATSOL - Where Twilight Dwells - CD - 400<BR>MISERY INDEX - Discordia - CD - 400<BR>MOONTOWER - Antichrist Supremacy Domain - CD - 350<BR>MOONTOWER / TARAN - Devil's Incarnation - CD - 350<BR>MORBID ANGEL  - Abominations Of Desolation - CD - 400<BR>MORGOTH - Cursed - CD - 400<BR>MORTIIS  - Fodt Til A Herske - CD - 450<BR>MORTIIS  - The Grudge (Limited Edition Plastic Sleeve) - CD - 400<BR>MYPROOF - Pupil Of Astaea (japan CD) - CD - 400<BR>MYRK - Icons Of The Dark - CD - 450<BR>MYRKSKOG - Death Machine - CD - 500<BR>NAGLFAR - Vittra - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers - MCD - 400<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers: part 2 - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red... Long Live.. - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Words From The Exit Wound - CD - 400<BR>NARGAROTH \ SARVARI - "split 7""" - "7""" - 1200<BR>NATTEFROST - Blood And Vomit - CD - 450<BR>NATTEFROST - Terrorist - digipak - 450<BR>NEBELHEXE - Essensual - CD - 500<BR>NEBELHEXE - Laguz Within The Lake - CD - 450<BR>NECROPHAGIA - Harvest Ritual Volume I - digipak - 400<BR>NECROPHOBIC - The Third Antichrist - CD - 450<BR>NECROST - Conception Of Noise - CD - 200<BR>NEPTUNE TOWERS  - Caravans To Empire Algol - CD - 500<BR>

### Барабанщик (ex-ROSSOMAHAAR,ex-MATERIA PRIMA) ищет группу.

Boss 2 27.02.2010 14:08:
Москва и Московская область.                       Барабанщик ищет группу,проект.            Работал с группами BLACKCROWNED (support HYPOCRISY,VADER),ROSSOMAHAAR (support SINERGY,MAYHEM),VALKIRIA,сессионно в группе ЧЕРНЫЙ КОФЕ,MATERIA PRIMA,работал в группе Левона Варданяна.                  Условия "финансовой независимости" при ваших предложениях исключены.                 Готовность к выездам на гастроли.Также рассматриваются предложения по сессионной работе в студии.                         Одно из видео (любит. съемка): <A HREF="http://vkontakte.ru/video6571984_138343739" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/video6571984_138343739</A>                                                                        email: drums10@mail.ru       icq: 590545961           или через "контакт",указанный  выше.

### Антикира &quot;Солдат&quot; 2012

Lazar 14.11.2012 17:05:
" Просто отъебись от меня. )))"<BR>да ты как раз нам не нужен совсем. барабанщика мы нашли через месяц после твоей выходки. Тогда охуели, конечно, но моментально успокоились.<BR>вот ты скажи, только честно, а не как всегда,  чего ты от нас-то не отъебешься?<BR>   то срач начнешь, потом извиняешься с просьбой оставить тебя в покое, то хуйню какую-то в аську напишешь, то создаешь виртуала с IP своего нынешнего коллеги ("Я не тот человек из той говногруппы" (с) последняя твоя интерпретация своей фразы убедит разве только  первоклассника)  и продолжаешь писать хуйню? в чем причина? не завидуешь ли случаем? Признайся Роман. Ведь ебашить на больших сценах с кумирами детства было твоей мечтой, это я знаю! а тут феерия в баре "Огурец".  А «черви» играют на хороших позициях на одни фестах с Каркасс, Канибаллами, Креатор и так далее;)<BR> Напиши, что думаешь про это? Я-то считаю, что ты  как-то несправедливо рассуждаешь -  хочешь срать в наших топеках, а из своих гонишь.  Пусть твои работодатели почитают, ведь их тоже ждет в будущем твой звонок накануне,  например, поездки в неблагополучный на твой взгляд, город. «Шли бы нахуй со своим Краснодаром» (с)<BR>    А список ты не пишешь потому как зассал. Не знаю, как вы разошлись с Примой Материя,  Домом  Мясника или другими группами, где ты проиграл совсем мало, но от тех людей, c  которыми я знаком и с кем я общался,  я в курсе, что расстался ты с ними также как с нами. И вышеупомянутые  цитаты эти из жизни, а не из моей головы. Получил ли ты удовольствие  от «конвульсий» других людей? Пену они не пускали или в штаны не писались? Уверен, что  все было также спокойно как и с нами, послали тебя нахуй с чистой совестью и забыли как страшный сон. Ты только как чертик из табакерки все выпрыгиваешь и  постоянно о себе напоминаешь.   Кстати, о конвульсиях,  если ты помнишь, одним из твоих условий  игры в Киеве (второе условие после 150$) было то, что ты не получишь пизды, хотя если говорить по-пацански, ты их полностью заслуживал (звони в прокуратуру)))) и то, что не будет никаких разборок. Так и то и другое ты получил, мы даже удивленно  промолчали, когда ты  как свинья масло с общих бутербродов слизывал).  Так что,очень тихо и мирно съездили,  даже когда утром у тебя инструменты свои забирали, ты выпучил глаза от удивления. Неужели русский Вини Пол, как ты себя тогда назвал, не будет получать 70 долларов за репетицию и 150 за концерт? Неужели вы не оставите весь стафф Вини Полу из Воскресенска?  Ну тебе скромно объяснили, что нам неинтересно играть с ненадежным человеком на любых условиях, а деньги , на которые были куплены инструменты получила группа за альбом, который ты даже не записывал.  Дальше также все тихо-мирно было. Приходили к тебе даже на концерт Blackcrowned, группа, кстати, реально неплохая была. Потом пошла череда твоих кидков всех групп с которыми ты лабал и твое хамство на этом форуме. Так что, извини, за все надо платить в этой жизни.<BR>Я тебя тыкаю рылом в свои же извинения, но видать, успокоится ты не можешь<BR><BR>"полностью согласен,не кидают товарищей из группы.Но если на тебя орут "играй,как забито удар в удар" то это уже группа,это пиздец.За такое отношение тройной гонорар и не более одного концерта."<BR><BR>абсолютно верно, человек свободен в своем выборе, он либо адаптирует по себя окружающую среду, либо  адаптируется в ней. Например, мне не нравилось работать в авиакомпании "Трансаэро". я пошел в отдел кадров , написал заявление, отработал как нужно месяц после этого, доделал все дела и передал их другому специалисту. Это так делает человек. Свинья же сливает все в ответственный момент, понимая, что его коллеги  очень честные и ответственные и не могут отказаться от своих обязательств перед промоутерами. Ситуация безвыходная, свинья это понимает и включает шантаж. 

