# Stoma

filthy-splatter-gore-grind

## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Знатокам англиского

Judas Christ 18.11.2003 08:34:
Ну и я свои два цента подкину....<BR><BR> Can't swallow this.<BR><BR>This stuff just couldn't quite make through my stomach.Had to spit it, simply had to.<BR> See, guys, I'm sitting over here listening to a new dose of finnish power metal and that dose just won't go down easy.Choking, vomiting - that's what is going on instead of enjoing. I realy didn't expect that kind of a crap from this new Altaria CD. Altaria was brought to this world as a project of two guys - Sonata Arktika's Jani Liimatainen and Nightwish's Emmpu Vuorinen. A big-ass mistake was made when choosing a vocalist - Jouni "Root Of All Evil" Nikula, he is what I think is pulling the whole thing down, what a move, ah?! <BR> Apparently the band thinks that guy's got some kind of a talent (oops - mistake!) ,they might even think he's no worse that Timo Kotipelto himself (at least as good as him). Speed did not happened to be one of that guy's virtues, nor can he sing loudly enough to be heard. That is probably the reason why Altaria takes it easy on their instruments (excluding guitars completely) so they don't interfiere with the "mighty" voice of the vocalist(he-he). It turned out to be a complete ripp-off, I'l tell you ....<BR> Let me put it this way: you ordered(and payed for) a trout, and got some week old tuna with no mayo on it.Yuk!...  Slow (but not ballad type) keyboards based power metal (!!!) - that's what it is.<BR> And now, to finish it off, the final word : toss it!!!<BR><BR><BR><BR><BR> Black Metal for fags.<BR><BR>Here's the story: Tidfall originally began as a blackmetal band and now we can watch'em grow as they release their second LP through Nuclear Blast records.We could say these Norwegians have something to do with black-death metal but in this case that doesn't matter. What does matter though is the fact that they differ themselves from the rest of the crowd by using a lot of penetrating electronics throughout their music.I can't recall such involvement of synths in one's music.These guys don't just use their keyboards to create some kind of a background or a symphonic arrangements , oh no, they go much farther then that: they thread those cyber sounds right inside their instruments: guitars, drums, base, you name it - they've done it.<BR> One hell of a unique experience is being created in the proccess. Imagine listening to a black metal record and having constant synth sounds in one of your speakers.To be honest, these sounds manage to work somehow, and you'll probably get into the intended mood, but...<BR> This stuff gets hard to listen to after a while and you just want to get up and check you speakers for flaws or something.It just sounds weird, that's all.Ram-Zet ,for instance, manages to use these effects in a far more interesting way.<BR> The bottom line: overdone black metal with sounds of rebooting computers, ringing phones and answering machines in action.<BR><BR>Ну ка, найдите пару ошибок. :)))  Только за орфографию не трахайте, пожалыста.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.01.2007 09:09:
Acacia Strain	The Dead Walk	Prosthetic	Techno-death	300 руб<BR>Abominant	Thriumph Of The Kill	Deathgasm	Melodic Death	300 руб<BR>Absonus Noctis	Penumbral Inorgantia	Wraith Productions	Black-metal	300 руб<BR>Alien Vampires	Evil Generation	Industrial Vampires	EBM/Industrial	300 руб<BR>Amethyste	Thrown Off Balance	Manitou	Techno-death	300 руб<BR>Angmar	Metamorphosis	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Animus Herilis	Reciper Fetum	Oaken Shield	Black-metal	300 руб<BR>Animus Mortis	Thresholds Of Insanity	Debemur Morti	Black-metal	300 руб<BR>Atavism/Putrefied Genitalia	split CD	DGMB	Death-grind	270 руб<BR>Averon	An Echo From Beyond	Unisound	Doom-metal	300 руб<BR>Lynch Mob	Revolution	Deadline	ex-Dokken	300 руб<BR>Low Twelve	This Side Toward Enemy	Nasty Music	Hardcore	300 руб<BR>Lost Infinity	Raven loft	Atlantis	Sympho-black	300 руб<BR>Liege Lord	Freedom's Rise	Iron Works	Hard rock	300 руб<BR>Laaz Rockit	Annihilation Principle	Old Metal	Thrash-metal	300 руб<BR>Invasion	Conquered	The Plague	Death-metal	300 руб<BR>Ingraved	Hatred From Outside	Deadsun	Death-metal	300 руб<BR>Incriminated	The Promise Of Worse To Come	From Beyond	Black-metal	300 руб<BR>Holy Shit	Fetish Coprological Trauma	Goreandblood	Porno-grind	300 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Harm	Devil	Sublife	Death-thrash	350 руб<BR>Mister Bones	The Extra Heavy	Self-prod	Stoner	300 руб<BR>Menhir	Ziuwari	Perverted Taste	Folk-black	350 руб<BR>Manticore	For Rats And Plague	Deathgasm	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis/RDB/Freakhate/Bunder Nekromunda	split CD	Vomit Your Shirt	Death-grind	300 руб<BR>Myproof	Reason For My Justice	Godshild	Melodic Death	300 руб<BR>Agathocles/Stomachalcorrosion	split CD	Heavy Metal Rock	Death-grind	300 руб<BR>Myrkgrav	Trollskau, Skromt og Kolabrenning	Det Germanske	Viking-metal	350 руб<BR>Neuraxis	Trilateral Progression	Willowtip	Death-metal	350 руб<BR>Nordheim	…And The Raw Metal Power	Metal Ham	Power-metal	300 руб<BR>Noturna	Diablerie	Hellion	Gothic-metal	350 руб<BR>Nunslaughter	Goat	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Odious Sanction	No Motivation To Live	Unique Leader	Death-grind	300 руб<BR>

### Новинки 2008

belial 14.09.2008 18:48:
KRALLICE “Krallice” - 2008<BR>Американский замороченный проект с участниками не менее замороченной техно-дэт команды Astomatous. <BR>Блэк в исполнении америкосов оказался весьма техничным. В некотором роде, техно-блэк. Выделю постоянную соло-гитару, которая ищет лазейки в звуковом шквале и вместе с прекрасными клавишами на заднем плане, ведет за собой все остальные инструменты. Слушать тяжело, но захватывающе. Инструменты не прописаны в кашу и из-за этого смело можно бал добавлять. Мелодии интересные и оригинальные. По причине присутствия в команде профессиональных дэт-музыкантов (особенно барабанщика), не заметно прямого сдирания и копирования идей у грандов жанра. Это даже странно как то в наше время. Отчетливо слышно басуху, и это тоже редкость.<BR>Сольники не только направляют музло в нужное для слушателя русло, но и создают атмосферу, присущую более для авангардных команд. Хочется прислушаться к каждому инструменту и понять, для чего сложное музыкальное полотно создано. К примеру, лучший трэк Energy Chasms. <BR>Сложная музыка. В нее мне удалось более-менее вьехать только с третьего прослушивания. На фоне нынешних блэк-команд, такой материал выглядит очень необычно. Дроновый, экспериментальный альбом с прогрессивными и авангардными делами. Для меня одно из открытий года.   <BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>THE FUNERAL PYRE “Wounds” – 2008<BR>В штатах какое-то неограниченное количество интересных команд. Вот еще одни, про которых, я и не слышал раньше ничего.<BR>Мелодик дэт-метал с огромным влиянием блэка, ну и вроде металкоровое нечто, тоже есть. При этом до такой степени все грамотно синтезировано, что слушать офигенно приятно. Скримингующий вокалист агрессивен не в меру. Это все же ему не позволяет засорять своими воплями музло и мешать нормально енто музло воспринимать. Есть моменты на диске, когда слышишь самый настоящий депрессивный блэк-метал. А затем бац, и Ин Флэймс (первый альбом)! Круто. Конечно, никаких особых суицидальных позывов не услышать, но правильной атмосферы медленные вставки добавляют до хера. Гитаристы и барабанщик естественно движущая сила коллектива. Нравится мне их работа. И от всей музыки веет некоммерческой правдивостью.<BR>Советую послушать. Мне например потерянного времени совсем не жалко.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Лучшие обложки альбомов

Максим - LOGIN! 29.07.2009 20:35:
<A HREF="http://www.haemorrhage.grindgore.net/artwork/pic6_burstingstomach.jpg" TARGET="_blank">http://www.haemorrhage.grindgore.net/artwork/pic6_burstingstomach.jpg</A><BR><BR>а это вообще в духе Гойи "поддувает"

### DIO всё.

kratk 16.05.2010 13:49:
<A HREF="http://undercover.com.au/News-Story.aspx?id=10934_Ronnie__James_Dio_Is_Still_Alive" TARGET="_blank">http://undercover.com.au/News-Story.aspx?id=10934_Ronnie__James_Dio_Is_Still_Alive</A><BR><BR>Ronnie James Dio Is Still Alive<BR><BR>by Paul Cashmere - May 16 2010<BR><BR>Ronnie James Dio has not died but he is not at all well.<BR>Wendy Dio, Ronnie’s wife, has confirmed via Twitter that her husband is still alive, despite stories of his death doing the rounds on the internet today.<BR>“Don’t believe the rumors, Ronnie is still hanging in there”, Wendy wrote in Ronnie’s official Twitter page.<BR>However, in a statement to Blabbermouth, she also said that he was in hospital but not doing good. "I am at the hospital and Ronnie has NOT passed away!!!! He is not doing?good, but he is not dead,” she told Blabbermouth.<BR>The 67-year old metal legend has been battling stomach cancer and this month was forced to cancel his European tour. In a statement last week, Dio said that he wasn’t “well enough to tour this summer. We hope that everyone understands and want to thank fans and industry colleagues for their continuing support at this time”.<BR>Ronnie James Dio has fronted Elf, Rainbow, Black Sabbath and most recently Heaven and Hell.<BR><BR>все норм.

