# Rod Piazza & The Mighty Flyers



## Дискография

### "Beyond The Source" 2001, Blues




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.12.2007 reviews Без расовых и социальных различий, или Драйв и энергетика настоящего блюза

<P>Кто думает, что настоящий блюз уже давно изжил себя и исчез с музыкальной карты мира, будучи представлен сегодня только такими коммерчески слащавыми исполнителями аля Гари Мур - пусть послушает альбом под названием "Beyond The Source" авторства Рода Пиаццы и его ВИА The Mighty Flyers. Шестидесятилетний ныне (а указанный альбом был выпущен в 2001-ом году, когда артисту было "только" 54), Пиацца меньше всего походит на уставшего от жизни старца, который лепит просто пластинку за пластинкой, дабы заработать пару долларов на неприхотиливый фаст-фуд. Род, который в своей группе играет на&nbsp;губной гармошке и поет,&nbsp;начинал по-серьезному выступать в середине-конце 60-х, добившись джемов со своим кумиром и учителем, George "Harmonica" Smith. The Dirty Blues Band был его первым ансамблем (заметим, что грязноватый звук он с успехом донес и до наших дней), через год их стали именовать Bacon Fat, и тот самый Смит присоединился к группе, после чего фирменное звучание Bacon Fat состояло из "двойной" гармошки. Позже были и иные коллективы, и, наконец, Род остановился на The Mighty Flyers (ранее Chicago Flying Saucer Band). На рассматриваемом альбоме он играет вместе со своей женой Honey Piazza (piano), а также ему помогают Rick Holmstrom (guitar), Bill Stuve (bass) и Steve Mugalian (drums). "Beyond The Source" выстреливает четырнадцатью зажигательными вещами, где блестяще смешались буги-фанно, ритм-энд-блюз&nbsp;и такие блюзовые стили, как jump-blues, электрический Chicago blues и блюз Западного побережья. Ноги сами пускаются в пляс, и легко представить себе,&nbsp;как Род - чем он известен&nbsp;по концертам в клубах -&nbsp;вспрыгивает на барную стойку, не отпуская свою любимую гармошку, и ведет искрометные дуэли то с басом, то с гитарой, то с пианино. В группе нет ни одного чернокожего музыканта, но звучит всё это как настоящий черный блюз. Род умело чередует чистый вокал с хриплым, и ему как бы другим голосом вторит порой "прокуренная" гармошка. "Beyond The Source" словно возвращает нас (во многом благодаря и совершенно неотполированному саунду) в те далекие годы, когда в заполненных сигаретным и сигарным дымом клубах неторопливо приплясывали - несмотря на свой цвет кожи - поклонники настоящей американской музыки, где атмосфера локальных концертов подгоревалась доброй порцией виски и кое-чего потяжелее за пропахшим никотином занавесом позади небольшой сцены. Не ждите слащавых мелодий и сиропных голосков, здесь только энергетика и драйв настоящего блюза, здесь пляски всю ночь, когда на танцполе равны и скромный очкастый клерк, и его солидный босс, и водитель этого босса в слегка запятнанных пивом джинсах, и подружка босса нарезает твист и буги наравне с герлой клерка - настоящая музыка не знает ни расовых, ни социальных различий.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

