# Grabak

Дискография
"Der Prophet der Chaos" 1999, Black Metal
"Encyclopaedia Infernalis" 2001, Black Metal
"The Serpent Within Paradise" 2003, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 20

Impaler 19.12.2001 04:38:
Из нового услышанного. (Пардон за кратость).<BR><BR>Summoning "Let the..." - КРУТО!<BR><BR>Маврин "Химический Сон" - ХЕРНЯ!<BR><BR>Мафия "Пистолет" - очень смешно. Про поросят в особенности.<BR><BR>Д-р Аграновский и Черный Хлеб 'Tic' - приятный блюз, не слишком тяжелый и не попсовый. Каверы, кроме одной вещи, которая на русском. Смешной такой козлетончик.<BR><BR>Geordie "Singles Collection" - сборник того, чего написано. Голос акидаковский местами, местами - чистый и хороший. Группа не самая грандиозная, но приятная. Была когда-то. <BR><BR>Dragonland "что-то там" - средней отстойности пустопорожний пауэр. Вокал напомнил Hammerfall. <BR><BR>Guardians of Time - ХЕРНЯ!<BR><BR>Renaissance "Tuscany" - возник резонный вопрос, а где гитары. В остальном вопросов нет, спокойные тихие восторги. Пасторальная такая музыка, краси-и-и-вая...  Кэндис Найт утирает сопли, слушая, _как надо_.<BR><BR>Evergrey "In search of truth" - честно говоря, не могу понять прелести этой группы.<BR><BR>Siegfrid "Drachenherz" - пафосное эклектичное говно. Немецкоязычное.<BR><BR>Siebenburger - какой-то забавный хэви с дэсовым вокалом. Скучновато.<BR><BR>Siluvium "Aurora" (логотип неясно читается) - рахитичный дум/готик с женским вокалом, с заездом в первый Найтвиш (или наоборот?)<BR><BR>May Result "что-то там" - клавишный блэк из Югославии. Хреново записан, но понравился, атмосфера приятная.<BR><BR>Grabak - бесклавишный блэк из, кажется, Германии. Скучнее того, что из Югославии, но тоже ничего...<BR><BR>

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 14:01:
Ага, вот ещё кое-что вспомнил...<BR><BR>Grabak "Encyclopaedia Infernalis" - кошмар. Сырой блэк, тупо сыгранный и дубово записанный. Как они вообще контракт-то получили? Напонимают очередной Black Satan's Phallus из Урюпинска... 2 / 6 (два балла за тексты)<BR><BR>Diluvium "Aurora" - очень приятный гитарный gothic из Югославии (по-моему), с не менее приятным женским голосом (вокалистка, кстати, очень похожа на Лидию из The Shroud)<BR>5 / 6<BR><BR>Daylight Torn "New Skin" - опять gothic, только на этот раз сильно подверженный влиянию гранджа. Опять с женским голосом. Неплохо, но первый альбом был лучше. И верните гроулинг! 4 / 6<BR><BR>May Result "Tmina" - снова югославы. Блэк. Злобно, иногда даже красиво (!), но отдаёт пионерщиной. Тем не менее, твердая "чётверка" (4 / 6)<BR><BR>Edguy "Mandrake" - слов нет, один из лучших power релизов прошлого года! Только вот это, случаем ли, не Брюс Дикинсон, резко помолодевший, отрастивший волосы и превратившийся в смазливого юношу по имени Тобиас Саммет? :))<BR>6 /6<BR><BR>Voice "Golden Signs" - неплохой такой power / heavy с элементами progressive. Хороший вокалист, обладающий нормальным мужским голосом (слава богам, писка в духе Hammerfall здесь нет), саксофончик кое-где проскакивает... Но не так, чтобы очень впечатлило. 4 / 6<BR><BR>The Scarr "Animalenemy" - ???!?!?!?<BR>И хэви тут, и индастриал, и скрипки всякие, и гроулинг откуда-то нарисовался... Не понял я этот альбом. Но, надо отметить, вокалист (который the Scarr) - хороший. Голос - на пересечении Chris'а Boltendahl'я и Себастьяна Эллиотта.<BR><BR>Nebular Moon "Metamorphosis" - взглянул я на обложку, затем - на фотографию группы, и стало мне страшно... Всё говорило о том, что очередная (когда-то) блэковая команда сделала блэк металлу ручкой, и начала наяривать nu-metal или industrial так какой...<BR>Ан нет! Вместо nu-metal'а имеем отличнейший melodic black, к которому иногда хочется добавить приставку "симфо", а иногда - нет :)).<BR>Особенно отличились оба гитариста (в хорошем смысле).<BR>6 / 6<BR><BR>Mephistopheles "Modern Instinct's Purity" -чем-то напоминает Rossomahaar образца "Quaerite Lux In Tenebris", с той разницей, что альбом более прилизанный. Но всё равно, отличная работа. 6 / 6<BR><BR>Glis "Advanced Promo" - synth-pop пополам с EBM. 5,5 / 6<BR><BR>И, опять же, ещё много чего... но потом... всё потом... :))

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>ENTHRALLMENT- Any (3) <BR>ENTROPY- Ashen Existence (2) <BR>EPIDEMIC- The Truth Of What Will Be (2) <BR>EXHORDER- The Law (3) <BR>EXHORDER- Slaughter In The Vatican (3) <BR>EXTERMINATOR- Mirror Images (3) <BR>FALL OF SERENITY- Greyman's Requiem (2) <BR>FERMENTING INNARDS- Myst (3) <BR>FIMBULWINTER- Servants Of Sorcery (2) <BR>FOREST OF SHADOWS- Where Dreams Turn To Dust (3) <BR>FORGOTTEN TALES- The Promise (3) <BR>FROM HERE ON- Hope For A Bleeding Sky (3) <BR>GOLEM- The 2nd moon / or any other (2) <BR>GORETRADE/CARNAL- Split CD (3) <BR>GORY BLISTER- Art Bleeds (2) <BR>GRABAK- Enzyclopaedia Infernalis (3) <BR>GRABAK- Der Prophet Des Chaos (3) <BR>GRAVE- Back From The Grave (3) <BR>GRAVESTONE- Back To Attack (3) <BR>GRIEF OF EMERALD- Christian Termination (3) <BR>GRINDER- Dawn For The Living (3) <BR>GRINDER- Dead End (3) <BR>GURKKHAS- Engraved In Blood... (3) <BR>HAGALAZ RUNEDANCE- Frigga's Web (3) <BR>HATE- Cain's Way (3) <BR>HEAVEN SHALL BURN- Whatever It May Take (3) <BR>HEKATE- Tempeltanze (3) <BR>HEMDALE/EXHUMED- In The Name Of Gore (2) <BR>HEXENHAUS- A Tribute To Insanity (3) <BR>HIGH TENSION- Under Tension (3) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Inheritance (2) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Hobbs Angel Of Death (1) <BR>HOLY MOSES- The New Machine Of Liechtenstein (1) <BR>HOLY TERROR- Terror And Submission (2) <BR>HROSSHARSGRANI- The Secret Fires <BR>HROSSHARSGRANI- Of Battles, Raven and Fire MCD (3) <BR>INCANTATION- Blasphemy (3) <BR>INCUBUS- Serpent Temptation (3) <BR>INCUBUS- Beyond The Unknown (3) <BR>INSISION- Beneath The Folds Of Flesh (3) <BR>JACKAL- Vague Visions (3) <BR>JESUS MARTYR- Sudamerican Porno (3) <BR>KILLER- Young Blood (3) <BR>KORP- Demon Reborn (2) <BR>KORP- Thorns Of Centuries Unfold (3) <BR>LAAZ ROCKIT- Nothings Sacred (3) <BR>LIVING SORROW- Red Morning Sky (3) <BR>LOUDBLAST- Sensorial Treatment (2) <BR>LOVE LIES BLEEDING- Sin (3) <BR>MASSACRA- Signs Of The Decline (3) <BR>MAY RESULT- Tmina (2) <BR>MAY RESULT- Gorgeous Symphonies Of Evil (2) <BR>MERCILESS- The Treasures Within (2) <BR>MESSIAH- Extreme Cold Weather (2) <BR>MISCREANT- Dreaming Ice (3) <BR>MORGUL- Lost In Shadows Grey (3) <BR>MORIFADE- Possessions Of Power (3) <BR>MORTUS- Exploring New Horizons (3) <BR>MORTUS- The Beat Of Greed (3) <BR>

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:12:
Хм...<BR>14. Daemonarch "Hermeticum"<BR>Вот он каков Ф. Рибэйра, когда под блэк поёт-играет. Кажется, на Samael времён "Passage" местами похоже, побыстрее, позабойнее и злее только.<BR><BR>15. Eisregen - 01 "Farbenfinsternis"<BR>По сравнению с "Leichenlager" мне этот альбом понравился меньше. Скорость повысилась, всякие скрипки-дудки не такие проникновенные, атмосфера менее мрачная стала. Где-то в начале альбома померещилось чуть ли не инэкстремовщина. <BR>Хотя и свои плюсы тоже есть.<BR><BR>16. Carnival In Coal - 01 "Fear Not"<BR>Да, это нечто! Так намешать-нафантазировать... Неуклюже сформулированная фраза, написанная на диске гласит что-то вроде: "Что будет если Mr.Bungle передозировать Morbid Angel -ом? Не бояться! Carnival In Coal." Не знаю, что там с м-р Бунгле, но сходств с Мрачным Ангелом я что-то не приметил. Мне эта помесь забавной развесёлой электронщины и забойных дэтовых и может блэковых кусков напомнила подход Solefald -а (на солефолдовском "Neonism" -е, в особенности). Записаны Carnival In Coal получше, кстати, и смены настроений в музыке у них даже более неожиданные.<BR><BR>17. Judas Iscariot - 00 "Heaven In Flames"<BR>Неплохой такой тру-блэчок старой школы. Атмосферно так, мрачно-злобно-обречённо. Вокал такой - из подземелья. Неожиданно мне очень даже занравилось, хотя никаких наворотов не замечено. Основной альбом в айрондовском издании добит куда более злобными, грязненькими и скоростными бонус-трэками.<BR><BR>18. ...and Oceans - 98 "The Dynamic Gallery Of Thoughts"<BR>Удалось наконец-то закупить пару альбомов этого состава, исполняющего эдакий оригинальный блэк. Этот альбом потяжелее-поскоростнее малость следующего.<BR><BR>19. ...and Oceans - 99 "The Symmetry Of I The Circle Of O"<BR>Ну чё сказать, ещё изобретательнее на этом альбоме музыка.<BR><BR>20. Nebular Moon - 01 "Metamorphosis"<BR>Очень хороший блэк с немецкоязычной лирикой. Ежели не знать, в каком стиле играют, по оформлению диска да по виду исполнителей ни за что не догадаешься. Отлично сыграно, мелодика здорово разнообразная. Чередуются два типа вокала: скриминг да гроулинг.<BR><BR>21. Skepticism - 98 "Lead & Aether"<BR>Все уже похоже затарились этим меееедленным донельзя фьюнерал-думом. 75 минут донельзя тормознутой (в хорошем смысле) и тяжёлой музыки: удар..., "а теперь послушаем тишину". И так до конца.<BR><BR>22. Green Carnation - 01 "Light Of Day, Day Of Darkness"<BR>Трудно что-то однозначно-определённое сказать об этой шедевральной песне на 60 минут. На сайте Айронд написано - "смесь Pink Floyd и Candlemass" (ну не знаю, явно кандлемассово влияние не прослеживается, скорее My Dying Bride -вое времён полегчания, хотя нарыть там можно много чего). Пожалуй это упрощённая слишком характеристика. Постблэково-думовая-чёрти-что ещё вещь. Донельзя продумано, необычайно разнообразно - автор всего этого, известный деятель Tchort постарался на славу. Отменная реализация - в записи принимало участие порядка 30 музыкантов, всякие оркестры там и прочие дела.<BR><BR>23. Aborym - 00 "Fire Walk With Us"<BR>Злобно-ненавистнический и напрочь неживой симфо-блэк. Подобное, с позволения сказать, "техно", но менее злобное, предлагалось Ephel Duath на "Phormula".<BR><BR>24. Grabak - 01 "Encyclopaedia Infernalis"<BR>Ещё один тру-наверное-блэк. Ничего оригинального: долбят, хрипят. Вокал "раздавленный" такой. Ай, ладно, сойдёт.<BR><BR><BR>Также удалось закупить на CD следующие альбомы, которые мне уже знакомы и до сих пор хранились на кассетках:<BR><BR>1. Death - 95 "Symbolic"<BR>Да, этот альбом, многими признаваемый лучшим в их дискографии, всё-таки стоит иметь на диске.<BR><BR>2. Carcass - 88 "Reek Of Putrefaction"<BR>Я думал, что у меня на кассетке запись плохая. Ан нет. Хорошая там запись. Так и нада! Грайндкор! И это очень хорошо, т.к. грязный звук - он хорош.<BR><BR>3. Candlemass - 86 "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Ааа! Не думал, что пираты издадут вдруг этот "ископаемый" релиз классиков дума. А тут раз - лежит. Ну

### Новинки... 2004

Blindman 06.02.2004 17:07:
Январь уже давно закончился, а нового топика так и нет, запостим в старый...<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens 10/10 <BR>Лучший альбом с Джиолии<BR><BR>Edguy - Hellfire Club 9/10<BR>Создается впечатление, что у Тобби идей хватит еще дисков на 10, что хорошо<BR><BR>Primal Fear - Devil's Ground 8/10<BR>На удивление добротный альбом, и даже Шиперс поет нормально...<BR><BR>Persuader - Evolution Purgatory 8/10<BR>Очень неплохой дебют на Sanctuary Group<BR><BR>Amaran - Prestine Bondage 4/10<BR>Занудный готик дэт с женским вокалом<BR><BR>Metalium - As One - Chapter Four 4/10<BR>Все те же все о том же, только еще хуже чем на прошлом занудстве<BR><BR>Dyonysus - Anima Mundi 7/10<BR>Слегка хитовее прошлого альбома, но все равно очень тяжеловесно<BR><BR>Pain OF Salvation - 12.5 10/10<BR>Отличный акустический концерт, Гилденлоу неподражаем<BR><BR>Guardians Of Time - Machines of Mental Design 7/10<BR>Тут я слегка не объективен, но люблю эту группу. Японский бонус лучший трек на альбоме<BR><BR>Sirenia - An Elexier for Existence 7/10<BR>Слегка разочарован... Очень качественный релиз, но ярких песен нет :((<BR><BR>Beseech - Drama 7/10<BR>Достойное продолжение прошлогоднего качественного релиза. <BR><BR>Domine - Emperor Of Black Runes 4/10<BR>Большое разочарование... после очень неплохого прошлого релиза на новом практически нет нормальных песен, так, серый фон. Положение спасает единственный трек в начале диска (не помню какой...)<BR><BR>Vintersorg - The Focusing Blur 6/10<BR>Не сказал бы, что я много ждал, но то, что получилось мне не понравилось. Одна-две песни - очень хорошо, весь альбом - занудно<BR><BR>Embraced - Amorous Anathema 9/10<BR>Не думал, что меня еще настолько может зацепить мелодик дэт. Есть просто тонна раскурченных команд, которые и в подметки не годятся этому альбому.<BR><BR>Embraced - Within 5/10<BR>Мда, а вроде одна группа... Исчезло все хорошее, что было на прошлом альбоме, а остался сплошной стандарт, жаль. Не удивительно, что группа развалилась.<BR><BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night 5/10<BR>Брал на диске, думал в мп3 обманулся. Фигу, все тоже самое, только еще противнее... Дико затянутый, с бездарно подобранными вокалистами. Тем удивителен прогресс к следующему диску<BR><BR>Subliritum - Dark Prophecies 6/10 <BR>Неплохой викинг/блэк, но не сказать что то особенное. В очередной раз отмечу просто отличное оформление диска.<BR><BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth 4/10<BR>Типа тру блэк из Италии. Давно я так не ржал - это не то, что пионеры, это доясельный возраст. Любая визжащая собака или орущий кот "поет" лучше этого итальяшки. Для пущего увеселения картинки раскраски в буклете прилагаются.<BR><BR>Tyr - Far To Asgard 6/10<BR>Значительно сильнее первого альбома, заглавный трек так вообще хит. Есть очень неплохая песенка на фарерском, хороший хиддентрек. Портит только два жутко занудных трека в середине и общая продолжительность диска.<BR><BR>Guild Of Ages - Citadel 8/10<BR>Очень добротный мелодичный хард, хорошая мелодичность и приятный вокалист. <BR><BR>Harlan Cage - Double Medication Tuesday 7/10<BR>Также неплохой хард/аор. В паре песенок напомнили Прейинг Ментис, что уже само по себе круто. Всем любителям такой музыки рекомендую.<BR><BR>Grabak - The Serpent Within Paradise 6/10<BR>Абсолютно стандартный блэк, таких полно. Не скажу, что плохо, но и хорошего ничего нет. Жужжат себе минут сорок и жужжат. Для любителей стиля.<BR><BR>Mike Tramp - More To Life Than This 6/10<BR>Местами очень приятный, а местами жутко сахарный хард. Ну и американщина не добавляет в моих глазах этой пластинке очков. <BR><BR>Pontus Norgren - Damaga Done 4/10<BR>Какая то древняя шведская хардовая банда. Каждая песенка начинается неплохо, но уже к середине утомляет, а к концу хочется ее скипнуть. На любителя (чуть ли не первый диск с Z рекордс который мне совсем не понравился)<BR><BR>Alfonzetti - Ready 5/10<BR>Опять хард, опять неплохо в начале диска и достает к концу альбома. Такого много, ничего особенного<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:08:
FOETOPSY: Dyspartum CD (Ultra pure grinding, blurring speed and devestating break downs. Mixing euro grind and NY style breaks this bands flattens anything in it's path)				<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New				<BR>FORCE Self-Titled CD (japanese grind!) <BR>FORNICATION: Descendants of the degenerated race				<BR>FORNICATOR		Fornicator	CD	<BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal				<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD				<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 				<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 2-CD				<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD				<BR>GOLEM - Death never dies				<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" 				<BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea" CD 				<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 				<BR>GRABAK - Encyclopaedia infernalis				<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>GRAND BELIAL'S KEY	"Judeobeast Assassination"	CD (USA/Can/Mex)	2002<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination				<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed				<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn				<BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" 				<BR>HAEMORRHAGE / IMPALED split CD (new! all new songs!)				<BR>HELHEIM "Jormundgand" CD				<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD				<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD 				<BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!				<BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD 				<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"				<BR>Hybrid Viscery[Bel] / Psychofagist[Ita] - "Selfless Spite"				<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind				<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD				<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD				<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT “Aday of Darkness”				<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain				<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD		<BR>INANNA UNVEILED "I" Digi-CD				<BR>INCANTATION - Mortal Throne of Nazarene	#ИМЯ?			<BR>INCANTATION - The forsaken mourning of angelic anguish - Relapse				<BR>INFAMY "The Blood Shall Flow"				<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"				<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 				<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD				<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal 				<BR>Inveracity - Circle of Perversion				<BR>IRRITATE - Everyday evil	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.04.2009 22:41:
+<BR>Tiamat - Ark Of The Covenant, Box 12CD+1DVD [3.500 RUR] NEW<BR>Opeth - The Best Of Candlelight Years, 3CD Box Digi, 3 early albums (Candlelight, Jpn) Ltd 2.000 Copies [1.400 RUR] NEW<BR>Evanescence - Lithium /Single, 12" PictDisc, USA, 2tr [? :) RUR] NEW<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) like NEW<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu (Firebox) Digi /запечатан<BR>Apocalyptica - S.O.S. (Anything But Love) (Sony) /single like NEW<BR>* Ulver - Vargnatt, leather Digibook (Kyrck Prod) [900 RUR] NEW<BR>* Tyr - Ragnarok (Napalm) [400 RUR] NEW<BR><BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-max) [90 RUR] like NEW<BR><BR>* единственное, что приозошло с дисками с момента их распаковки - сграблены пара треков на комп, так что фактически unused condition

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.04.2009 18:25:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>поменяю эти диски на интересующую меня лицензию (коэффициенты обмена справа):<BR><BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) slipcase DIGI new	2х<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new	2,5х<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (pulverised) original '99 press	7х<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new	2,5х<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (fallen angel) new запечатан	2х<BR>Holy Death - Apocalyptic War (fallen angel) new запечатан	2х<BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new	5х<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (dynamic arts) used, visual skratches	2,5х<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new	3х<BR>Silentium - Seducia (dynamic arts) VG	3х<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)	1х<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen)	1х<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)	1х<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) 	1х<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)	1х<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)	1х<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)	1х<BR>Turisas - Battle Metal (fono)	1х<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)	1х<BR><BR>список интересующего:<BR><BR>AETERNUS And So The Night Became<BR>ARCANA Raspail<BR>BEHEMOTH Zos Kia Cultus<BR>BEHIND THE SCENES Pure<BR>BLINDED COLONY Bedtime Prayers<BR>CELTIC FROST Monotheist<BR>CLOSTERKELLER Graphite<BR>CRONIAN Terra<BR>DELIGHT ANew<BR>DELIGHT Breaking Ground<BR>DELIGHT Eternity<BR>DIE! Manche Bluten Ewig<BR>DIORAMA A Different Life<BR>DIORAMA Repale<BR>DOPE STARS INC Neuromance<BR>DORN Brennende Kalte<BR>DORN Falschheit<BR>DORN Schatten Der Vergangenheit<BR>DORN Spiegel Der Unendlichkeit<BR>DORN Suriel<BR>EDENBRIDGE Arcana<BR>EDENBRIDGE My Earth Dream<BR>EDENBRIDGE Shine<BR>EISBLUT Schlachtwerk<BR>FURTHEST SHORE Cronicles Of Hethenesse<BR>GLITTERTIND Evige Asatro<BR>HEIDEVOLK De Strijdlust Is Geboren<BR>HEIDEVOLK Walhalla Wacht<BR>HROSSHARSGRANI Schatten Krieger<BR>ION Madre Protegenos<BR>KATRA Beast Within<BR>LUX OCCULTA The Mother & The Enemy<BR>MOONSPELL Memorial<BR>NEGATIVE Karma Killer<BR>NEMESEA Mana<BR>NOEKK The Water Sprite<BR>PERISHED Seid<BR>PUNTO OMEGA Nostalgias Del Origen<BR>SATYRIAN Eternitas<BR>SATYRICON Now, Diabolical<BR>SCREAM SILENCE Aphelia<BR>SEPTIC FLESH Sumerian Demons<BR>SHAMAN Idja<BR>SHAPE OF DESPAIR Angels Of Distress<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades of<BR>SINE MACULA Dark Idols<BR>STREAM OF PASSION Embrace The Storm<BR>VIA MISTICA Fallen Angels<BR>VIA MISTICA Testamentum<BR>WOLFSANGEL Widdershins<BR><BR>на продажу:<BR>Evanescence - Lithium / Ltd Single, 12" PictDisc, USA, 2tr, sold-out rarity NEW <BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return (spinefarm) 2CD reissue w/bonuses 700<BR>Opeth - The Best Of Candlelight Years, 3CD Box Digi (Candlelight, Jpn) Ltd 2.000 Copies [1400 R] NEW запечатан <BR>Tiamat - Ark Of The Covenant, Box 12CD+1DVD (Century) [3500 R] NEW <BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single like NEW <BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu (Firebox) Digi NEW запечатан 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.04.2009 20:23:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Summoning - Lost Tales (Napalm) [500 R] NEW запечатан<BR>Opeth - The Best Of Candlelight Years, 3CD Box Digi (Candlelight, Jpn) Ltd 2.000 Copies [1400 R] NEW запечатан <BR>*Tiamat - Ark Of The Covenant, Box 12CD+1DVD (Century) [3400 R] NEW<BR>Within Temptation - Black Symphony 2CD+2DVD Digi (Sony) [35 EUR] NEW запечатан<BR>Within Temptation - Black Symphony 2DVD Digi (Sony) [28 EUR] NEW запечатан<BR>* с "Panopticon" CD сграблено пара треков на комп, остальные CD даже из конверта не вынимались<BR><BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) slipcase DIGI new	150<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new	250<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (pulverised) original '99 press	750<BR>Evanescence - Lithium Single, 12" PictDisc, USA, 2tr, sold-out rarity, new	400<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new	250<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (fallen angel) запечатан	250<BR>Holy Death - Apocalyptic War (fallen angel) запечатан	250<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (spinefarm) w/bonuses, new	650<BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new	500<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (dynamic arts) used, visual skratches	200<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new	300<BR>Sethian - Into The Silence (spinefarm) new	400<BR>Silentium - Seducia (dynamic arts) VG	300<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu (Firebox) digi запечатан	400<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) like new	150<BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)	90<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen)	90<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)	90<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) 	90<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)	90<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)	90<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)	90<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out!	150<BR>Turisas - Battle Metal (fono)	90<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)	90<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.05.2009 20:36:
Within Temptation - Black Symphony 2CD+2DVD Digi (Sony) [36 EUR] NEW <BR>Within Temptation - Black Symphony 2DVD Digi (Sony) [30 EUR] NEW <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) slipcase DIGI new	150<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new	250<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (pulverised) original '99 press	750<BR>Evanescence - Lithium Single, 12" PictDisc, USA, 2tr, sold-out rarity, new	500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new	250<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (fallen angel) запечатан	250<BR>Holy Death - Apocalyptic War (fallen angel) запечатан	250<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (spinefarm) w/bonuses, new	700<BR>Katatonia - Discouraged Ones (peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07 new	550<BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new	400<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (dynamic arts) used, visual skratches	200<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new	300<BR>Silentium - Seducia (dynamic arts) VG	300<BR>The Gathering - Almost A Dance (foundation 2000) original '93 press запечатан	1000<BR>Wasara - Kivisade (firebox) like new	200<BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)	90<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen)	80<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)	100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) 	90<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)	100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase	100<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)	90<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)	100<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out!	150<BR>Turisas - Battle Metal (fono)	100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)	90<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.05.2009 20:34:
Amorphis - Eclipse (Nuclear Blast) DIGI, как новый	500<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single, new	250<BR>Dark At Dawn - Of Decay And Desire (AFM) good +/-	350<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) new	250<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, new	700<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, 2tr, sold-out rarity, new	500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) new	250<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI, 1st press, VG	1000<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан	250<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан	250<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses, new	700<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07, new	550<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope) аргентинское издание, 1 бонус ЗАПЕЧАТАН	450<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used, visual skratches	200<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG	350<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG	300<BR>The Gathering - Almost A Dance (Foundation 2000) 1st press, запечатан	1000<BR>Thyrfing - Urkraft (Hammerheart) DIGI w/bonus, 1st press, VG	1000<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single, like new	200<BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) абсолютно новый	90<BR>Amorphis - Eclipse (irond) абсолютно новый	130<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) абсолютно новый	100<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen) абсолютно новый	80<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) абсолютно новый	90<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) абсолютно новый	90<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) абсолютно новый	150<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) абсолютно новый	90<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase абсолютно новый	90<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) абсолютно новый	90<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) абсолютно новый	100<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый	150<BR>Turisas - Battle Metal (fono) абсолютно новый	100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) абсолютно новый	90<BR><BR>+ бааальшой список здесь<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?t=9032&highlight=" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?t=9032&highlight=</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.05.2009 15:36:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amorphis - Eclipse (Nuclear Blast) DIGI, как новый	500<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single, new	250<BR>Dark At Dawn - Of Decay And Desire (AFM) good +/-	350<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) new	350<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, new	800<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, 2tr, sold-out rarity, new	500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) new	350<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI, 1st press, VG	1000<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан	300<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан	300<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses, new	700<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07, new	550<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope) аргентинское издание, 1 бонус ЗАПЕЧАТАН	450<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used, visual skratches	200<BR>Mourning Beloveth - A Disease For The Ages (Grau) 450 новый<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG	350<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) 1st press, new	400<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis) 1st press, new	300<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG	350<BR>Tiamat "The Ark Of The Covenant - The Complete Century Media Years" (Century Media, Ger) 4000 запечатан<BR>The Gathering - Almost A Dance (Foundation 2000) 1st press, запечатан	1000<BR>Thyrfing - Urkraft (Hammerheart) DIGI w/bonus, 1st press, VG	1000<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single, like new	200<BR>Within Temptation - Black Symphony 2DVD (Sony) 1300 DIGI, новый<BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) абсолютно новый	90<BR>Amorphis - Eclipse (irond) абсолютно новый	130<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) абсолютно новый	100<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen) абсолютно новый	80<BR>Devlin - Grand Death Opening (irond) абсолютно новый	130<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) абсолютно новый	90<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) абсолютно новый	90<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) абсолютно новый	150<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) абсолютно новый	90<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase абсолютно новый	90<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) абсолютно новый	90<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) абсолютно новый	100<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый	150<BR>Tiamat - Judas Christ, DIGI (fono) абсолютно новый	170<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) абсолютно новый	90

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.05.2009 14:22:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amorphis - Eclipse (Nuclear Blast) DIGI, как новый	500<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single, new	200<BR>Arch Enemy - Revolution Begins (Regain)	400<BR>Dark At Dawn - Of Decay And Desire (AFM) good +/-	350<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) new	350<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, new	800<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, 2tr, sold-out rarity, new	500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) new	350<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI, 1st press, VG	1000<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан	300<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан	300<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses, new	700<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07, new	550<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope) аргентинское издание, 1 бонус ЗАПЕЧАТАН	400<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used, visual skratches	200<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG	350<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) 1st press, new	400<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis) 1st press, new	300<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG	350<BR>The Gathering - Almost A Dance (Foundation 2000) 1st press, запечатан	1000<BR>Thyrfing - Urkraft (Hammerheart) DIGI w/bonus, 1st press, VG	1000<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single, like new	200<BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) абсолютно новый	90<BR>Amorphis - Eclipse (irond) абсолютно новый	130<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) абсолютно новый	100<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen) абсолютно новый	80<BR>Devlin - Grand Death Opening (irond) абсолютно новый	130<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) абсолютно новый	90<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) абсолютно новый	90<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) абсолютно новый	150<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) абсолютно новый	90<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase абсолютно новый	90<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) абсолютно новый	90<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) абсолютно новый	100<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый	150<BR>Tiamat - Judas Christ, DIGI (fono) абсолютно новый	170<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) абсолютно новый	90

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.06.2009 23:23:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>в наличии пара свободных экземпляров вот этого <BR>! все НОВЫЕ ! <BR><BR>my dying bride - anti-diluvian chronicles (3cd box) (peaceville) 850 запечатан <BR>my dying bride - an ode to woe (cd + dvd s-jewelcase) (peaceville) 650 запечатан <BR>my dying bride - for lies i sire (special 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000 запечатан <BR><BR>Adorned Brood - Heldentat (Black Bards) 550 запечатан <BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion (slipcase) (Candlelight UK) 450 запечатан <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Black Lodge) 350 запечатан <BR>Entwine - Sliver (Century) 300 запечатан <BR>Grendel - A Change Through Destruction (digi) (Firebox) запечатан <BR>Lake of Tears - The Neonai (Black Mark) 500 запечатан <BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) 300 запечатан <BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox) 350 запечатан <BR>Swallow the Sun - Forgive Her... (Firebox) rare single w/non-album track 350 <BR>The Gathering - Home (The End) 400 запечатан <BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen zum Grube (CCP) запечатан <BR>XIV Dark Centuries - Jul (CCP) запечатан <BR><BR>+ <BR>Amorphis - Eclipse (Nuclear Blast) DIGI, как новый 500 <BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single, new 150 <BR>Dark At Dawn - Of Decay And Desire (AFM) good +/- 300 <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) new 200 <BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, new 700 <BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, 2tr, sold-out rarity, new 500 <BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) new 200 <BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI, 1st press, VG 900 <BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан 200 <BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан 200 <BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope) аргентинское издание, 1 бонус ЗАПЕЧАТАН 400 <BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used, visual skratches 200 <BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG 300 <BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) 1st press, new 300 <BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis) 1st press, new 300 <BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG 300 <BR>Thyrfing - Urkraft (Hammerheart) DIGI w/bonus, 1st press, VG 900 <BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single, like new 100 <BR><BR>+ <BR>немного новой лицензии (от 5х дисков - по 80 р) <BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Amorphis - Eclipse (irond) абсолютно новый 100 <BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) абсолютно новый 100 <BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen) абсолютно новый 80 <BR>Devlin - Grand Death Opening (irond) абсолютно новый 100 <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire) абсолютно новый 100 <BR>Entwine - Sliver (fono) абсолютно новый 100 <BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) абсолютно новый 100 <BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) абсолютно новый 170 <BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond) абсолютно новый 100 <BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) абсолютно новый 100 <BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase абсолютно новый 100 <BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Necare - Ruin (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) абсолютно новый 100 <BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый 150 <BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Tiamat - Judas Christ, DIGI (fono) абсолютно новый 170 <BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) абсолютно новый 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 23:29:
lake of tears - a crimson cosmos (black mark) 600<BR>lake of tears - forever autumn (black mark) 600<BR>lake of tears - greater art (black mark) 600<BR>lake of tears - greatest tears vol 1 (black mark) 600<BR>lake of tears - greatest tears vol 2 (black mark) 600<BR>lake of tears - headstones (black mark) 600<BR>madder mortem - all flesh is grass (century) 400 prog goth metal<BR>malnatt - happy days (ccp) 450<BR>m&#229;negarm - havets vargar (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - nordstj&#228;rnans tildsalder (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - vargaresa - the beginning (displeased) 350 viking black<BR>miseria - lost forever (cds) (selfreleased) 300 goth metal<BR>miseria - silence within (selfreleased) 400 goth metal<BR>miseria - tale neverending (cds) (selfreleased) 300 goth metal<BR>misery inc. - random end (firebox) 400 goth metal<BR>misery inc. - yesterday's grave 2cd re-issue (firebox) 400 goth metal<BR>mourning beloveth - a disease for the ages (grau) 450 cult doom-death from ireland<BR>october falls - sarastus (no sign of life) 400 dark folk<BR>october falls - the womb... (debemur) digibook 800 dark folk<BR>passenger - in reverse cds (century) 150 modern<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 150 goth metal<BR>saralee - darkness between (firebox) 550 goth metal<BR>saralee/gotham od/velvetcut - split (firebox) 250 goth metal<BR>silentium - frostnight (dynamic arts) 150 prog goth<BR>still it cries - a dedication (twilight) 550 melodic death<BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 400 super goth metal<BR>the gathering - home (the end) 400<BR>the river - drawing down the sun (retribute) mega-doom from uk! w/clean female vox & post-hardcore influences 300<BR>theudho - treachery (nepherex) 400 pagan black<BR>tiamat - cain (century) digi 200 запечатан<BR>tiamat - judas christ (century) digi 500 запечатан<BR>tiamat - vote for love (century) 150<BR>ulver - vargnatt (kyrck production) 600<BR>velvetcut - thirteen (firebox) 400<BR>wasara - kaiken kauniin loppu (digi) (firebox) 400 metal w/folk influence<BR>wasara - meista on maa taysi (firebox) 400 metal w/folk influence<BR>waylander - reawakening pride once lost (century) 450 pagan black<BR>within temptation - black symphony 2dvd (sony) 1300 digi orchestral sympho metal<BR>wyrd - heathen (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - huldrafolk (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - kammen (avantgarde) 400 pagan black<BR>wyrd - rota (solistitium) 450 pagan black<BR>wyrd - vargtimmen #i: the inmost night (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - vargtimmen #ii: ominous insomnia (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - wrath and revenge (millenium) 400 pagan black<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (от 5х дисков - по 80 р) :<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Amorphis - Eclipse (irond) абсолютно новый 100<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) абсолютно новый 100<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen) абсолютно новый 80<BR>Devlin - Grand Death Opening (irond) абсолютно новый 100<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire) абсолютно новый 100<BR>Entwine - Sliver (fono) абсолютно новый 100<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) абсолютно новый 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) абсолютно новый 170<BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond) абсолютно новый 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) абсолютно новый 100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase абсолютно новый 100<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Necare - Ruin (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) абсолютно новый 100<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый 150<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Tiamat - Judas Christ, DIGI (fono) абсолютно новый 170<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) абсолютно новый 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2009 00:27:
thundra - worshipped by chaos, digi (black lotus) 350 melodic black<BR><B>tiamat - cain (century) digi 200 запечатан<BR>tiamat - judas christ (box, 2 bonuses) (century) 800 gothic metal<BR>tiamat - judas christ (century) digi 500 запечатан<BR>tiamat - the ark of the covenant - the complete century media years 13 cd box (century) 3600 запечатан<BR>tiamat - vote for love (century) 150</B><BR>ulver - vargnatt (kyrck production) 600<BR>vintersorg - the focusing blur (napalm) 400<BR>vintersorg - visions from the spiral generator (napalm) 400<BR>vox interium - yearing (karmageddon) 350<BR>wasara - kivisade (firebox) single 100<BR><B>wasara - kaiken kauniin loppu (firebox) digi 350</B><BR>waylander - reawakening pride once lost (century) 450 pagan black<BR><B>will of the ancients - will of the ancients (northern storm ) 350</B><BR>within temptation - black symphony 2dvd (sony) 1300 digi orchestral sympho metal<BR>within y - extended mental dimensions (karmageddon) 350 death<BR>wyrd - heathen (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - huldrafolk (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - kammen (avantgarde) 400 pagan black<BR>wyrd - rota (solistitium) 450 pagan black<BR>wyrd - vargtimmen #i: the inmost night (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - vargtimmen #ii: ominous insomnia (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - wrath and revenge (millenium) 400 pagan black<BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 350 pagan black<BR><BR><B>ЛИЦЕНЗИЯ (90, как новые, от 5х дисков - по 70 р):</B><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)<BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (irond)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire)<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum)<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz)<BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond)<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)<BR>Necare - Ruin (cd-maximum)<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum)<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum)<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands (mystic empire)<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.06.2009 20:05:
НОВЫЕ, если не отмечено другое<BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 1.100 р <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 digi <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок<BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 900 р <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, bonuses <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок<BR><BR>Ancient Rites - Rvbicon (Season Of Mist) DIGI запечатан	600<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single	150<BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан	700<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk)	250<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press	800<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare	500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos)	250<BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) запечатан	350<BR>Grendel - A Change Through Destruction (Firebox) DIGI запечатан	400<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI 1st press, VG	1000<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses	700<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07	550<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан	400<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used	150<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG	250<BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан	500<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus)	250<BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses запечатан	900<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis)	300<BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox)	350<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG	250<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single	100<BR><BR>от 5 шт - по 60 р<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)	100<BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (irond)	100<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire)	100<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire)	100<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)	100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum)	100<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz)	150<BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)	100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase	100<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)	100<BR>Necare - Ruin (cd-maximum)	100<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)	100<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый	150<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum)	100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum)	100<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands (mystic empire)	100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.06.2009 14:09:
2 новых запечатанных диска вместе за 1.000 р <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 digi <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок<BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 800 р <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, bonuses <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок<BR><BR><BR>Ancient Rites - Rvbicon (Season Of Mist) DIGI запечатан	600<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single	150<BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан	700<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk)	250<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press	800<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare	500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos)	250<BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) запечатан	350<BR>Grendel - A Change Through Destruction (Firebox) DIGI запечатан	400<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI 1st press, VG	1000<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses	700<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07	550<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан	400<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used	150<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG	250<BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан	500<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus)	250<BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses запечатан	900<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis)	300<BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox)	350<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG	250<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single	100<BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)<BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (irond)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire)<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum)<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz)<BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond)<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)<BR>Necare - Ruin (cd-maximum)<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum)<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum)<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands (mystic empire)<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.06.2009 13:38:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>в качестве бесплатного бонуса к каждому фирменному диску - 1 лиц.диск + 1 DVD c фильмом <BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 1.100 р <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 digi <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок <BR>(по отдельности 900 и 500 соответственно) <BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 800 р <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, bonuses <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок <BR>(по отдельности 600 и 350 соответственно) <BR><BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single 150 <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан 600 <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) новый 350 <BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press новый 1000 <BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare новый 500 <BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) новый 350 <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) запечатан 350 <BR>Grendel - A Change Through Destruction (Firebox) DIGI запечатан 450 <BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан 250 <BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан 250 <BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses 700 <BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07 550 <BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан 400 <BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used 100 <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан 500 <BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) новый 350 <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses запечатан 900 <BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis) новый 450 <BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox) новый 400 <BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG 350 <BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single 100 <BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ: <BR><BR>(по 80, от 3х шт - по 70, like new)<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) <BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (irond) <BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire) <BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) <BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) <BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) <BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond) <BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) <BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase <BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) <BR>Necare - Ruin (cd-maximum) <BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) <BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый <BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum) <BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum) <BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands (mystic empire) <BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) <BR><BR>DVD: <BR><BR>Али (2002, реж. М.Манн, в ролях - Уилл Смит) <BR>Ангел-А (2006, комедия, реж. Люк Бессон, в ролях - Дж.Деббуз, Р.Рамуссен) <BR>Багровые реки 2 (2004, триллер, реж. О.Даэн, в ролях Ж.Рено, Б.Маджимель) <BR>Дьявольский особняк (2004, триллер, реж. М.Фиггис, в ролях Ш.Стоун, Д.Куэйд) <BR>Загнанный (2003, боевик, реж. В.Фридкин, в ролях Б.Д.Торо, Т.Л.Джонс) <BR>Однажды в Марселе (2008, триллер, реж. О.Маршаль, в ролях Д.Отой, О.Бонэми) <BR>Полуночный экспресс (2008, триллер, реж. Р.Китамура, в ролях - В.Джонс, Б.Шилдс) <BR>Самый лучший фильм (БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ) <BR>Следопыт (2007, прикл.фильм, реж. М.Ниспел, в ролях К.У.Мун, Б.Расселл) <BR>Темная вода (2005, триллер, реж. В.Саллес, в ролях Дж.Коннелли, Т.Рот) <BR>Хозяин морей (2005, прикл.фильм, в ролях Р.Кроу) <BR>Штормовое предупреждение (2004, триллер, реж. Дж.Блэнкс, в ролях Н.Фарес, Дж.Брамптон) <BR>Экватор (2007, комедия, реж. У.Шилкина, А.Чилек, П.Томашевский) <BR>Various - Коллекция фильмов с Брюсом Уиллисом /14 на одном диске

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.07.2009 23:33:
sell-off всякого хлама<BR><BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (cds) (Sony) 100 new<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) 150 new<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press РАРИТЕТ 500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) 150 new<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан 100 new<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан 100 new<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used 50<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) 200 new<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG 200<BR>Wasara - Kivisade (cds) 2tr (Firebox) 50 поломана коробка<BR><BR>купившему все это сразу в качестве бонуса - Tiamat - Vote For Love (cds) (Century)<BR><BR>по 50 р, если все сразу<BR>диски/бумага новые, коробки так себе...<BR><BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum)<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)<BR>Necare - Ruin (cd-maximum)<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum)<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum)<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.07.2009 13:56:
горбушечное/неоригинальное целлофанирование видно невооруженным глазом )))<BR><BR>по сабжу:<BR>лицензия 4 sale (диски/бумага новые, коробки - где как...)<BR><BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (Irond)	100<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	80<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	80<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) digi sold out!	200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	80<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (Soyuz)	150<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	100<BR>Morgenstern - Rausch (Irond)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	80<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	80<BR>Silentium - Altum (Fono) sold out! как новый	150<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	80<BR>Thundra - Worshipped By Chaos (Irond)	100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	80<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.07.2009 02:22:
+<BR><U><B>ЛИЦЕНЗИЯ (все НОВОЕ, от 5 дисков - по 70 руб.):</B></U>	<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	80<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	80<BR><U>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) digi sold out! 200</U>	<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	80<BR><U>Kakmah - They Will Return (Fono) sold out!	150</U><BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (Soyuz)	150<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	100<BR>Morgenstern - Rausch (Irond)	100<BR><U>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	80</U><BR><U>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	80</U><BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	80<BR><U>Silentium - Altum (Fono) sold out! как новый	150</U><BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	80<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.07.2009 23:14:
ЛИЦЕНЗИЯ (все НОВОЕ, от 5 дисков - по 70 руб.)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 80<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 80<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out! 150<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 80<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI 150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out! 150<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 100<BR>Morgenstern - Rausch (Irond) 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out! 80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out! 80<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum) 80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 80<BR>Silentium - Altum (Fono) sold out! 150<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out! 300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 80<BR>Theatre Of Tragedy - Storm (CD-Maximum) DIGIbook with 3 bonuses 200<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.08.2009 17:53:
диски/полиграфия как новые.<BR><BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum)	100<BR>Asmegin - Hin Vordende ... (Irond) sold out!	200<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	80<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	80<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!	200<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!	200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	80<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI	150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!	150<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	80<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	80<BR>Silentium - Altum (Fono) sold out!	150<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!	300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	80<BR>Theatre Of Tragedy - Storm (CD-Maximum) DIGIbook with 3 bonuses	200<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	80<BR><BR>все вместе - 2.000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.08.2009 20:21:
Antimatter - Lights Out (CD-Maximum)	100<BR>Asmegin - Hin Vordende ... (Irond) sold out!	200<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	80<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	80<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!	200<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!	200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	80<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI	150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!	150<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	80<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	80<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!	300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	80<BR>Theatre Of Tragedy - Storm (CD-Maximum) DIGIbook with 3 bonuses	200<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.09.2009 14:03:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 200<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 80<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out! 150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out! 150<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions (Irond) 150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 80<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out! 200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out! 200<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out! 150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI 150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond) 150<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 80<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out! 80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out! 80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 80<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out! 300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.09.2009 19:58:
<B>ЛИЦЕНЗИЯ (все новое или в идеальном состоянии)</B><BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 80<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out! 150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out! 150<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions (Irond) 150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 80<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out! 200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out! 200<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out! 150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI 150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond) 150<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 80<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out! 80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out! 80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 80<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out! 300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.10.2009 13:13:
On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	250<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	450<BR>Samsas Traum	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	Trisol	новый	100<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	новый, запечатан	1200<BR>Saturnus	Paradise Belongs To You	Euphonious	новый, запечатан	1500<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый	1500<BR>Saturnus	Veronika Decides To Die	Firebox	новый, запечатан	550<BR>Sinamore	Seven Sins A Second	Napalm	новый, запечатан	350<BR>Slumber	Fallout 	Karmageddon	новый, запечатан	1000<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан	600<BR>Sons Of Seasons	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	новый	550<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	300<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	350<BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox	новый	500<BR>Syrach	Days Of Wrath	Napalm	новый	580<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан	1500<BR>Theatre Of Tragedy	Forever Is The World (digibook)	AFM	новый, запечатан	750<BR>Thrudvangar	Ahnenthron	Einheit	новый	450<BR>Thrudvangar	Walhall	Einheit	новый	450<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый	450<BR>Trimonium	Son Of A Blizzard	Einheit	good	250<BR>Vardlokkur	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	Det Germanske Folket	новый	100<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good	200<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	100<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый	900<BR>Within Temptation	The Heart Of Everything (digi)	BMG	новый, запечатан	750<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан	900<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый	500<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	100<BR>Yggdrasil	Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land	Det Germanske Folket	новый	450<BR><BR>Amon Amarth	Once Sent From The Golden Hall	Fono	новый	100<BR>Antimatter	Lights Out	CD-Maximum	новый	100<BR>Antimatter	Saviour	Irond	новый	200<BR>Beseech	Drama	Irond	новый	200<BR>Bloodparade	Pain Exposed	Mystic Empire	новый	80<BR>Borknagar	The Olden Domain	Fono	новый	150<BR>Borknagar	The Archaic Course	Fono	новый	150<BR>Die Verbannten Kinder Evas	Dusk & Void Became Alive	Irond	новый	150<BR>Elvira Madigan	Angelis Demonae - Wiccan Aftermath	Mystic Empire	новый	80<BR>Finntroll	Trollhammaren EP 5tr (digi)	Fono	новый	200<BR>Hin Onde	Songs Of Battle	Irond	новый	200<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CD-Maximum	новый	80<BR>Green Carnation	The Quiet Offspring	CD-Maximum	новый	100<BR>Katatonia	Tonight's Decision (digi)	Soyuz	новый	150<BR>Kalmah	They Will Return	Fono	новый	150<BR>Leaves' Eyes	Lovelorn	Irond	новый	150<BR>Morgenstern	Fuego	Irond	новый	100<BR>Mystic Cirсle	Damien	AMG	новый	80<BR>Mystic Cirсle	The Great Beast (slipcase)	AMG	новый	80<BR>Manegarm	Dodsfard	CD-Maximum	новый	80<BR>Necare	Ruin	CD-Maximum	новый	80<BR>Slumber	Fallout	Nordic Music	новый	300<BR>Swallow The Sun	The Morning Never Came	CD-Maximum	новый	80<BR>The Old Dead Tree	The Nameless Disease	CD-Maximum	новый	100<BR>Thyrfing	Farsotstider	CD-Maximum	новый	100<BR>XIV Dark Centuries	Den Ahnen Zum Grusse	CD-Maximum	новый	80<BR>Ulvhedin	Pagan Manifest	CD-Maximum	новый	80<BR>Vampiria	Among Mortals	Mystic Empire	новый	100<BR>Vampiria	Wicked Charm	Mystic Empire	новый	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.10.2009 00:15:
ЛИЦЕНЗИЯ (все новое или в идеальном состоянии)<BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 200<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out! 200<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 80<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out! 150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out! 150<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions (Irond) 150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 80<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out! 200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 80<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum) 100<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out! 200<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out! 150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI 150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond) 150<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 80<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out! 80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out! 80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 80<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out! 300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 80<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum) 100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 80<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.10.2009 16:33:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 200<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out! 150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 100<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out! 150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out! 150<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions (Irond) 150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 100<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out! 200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 100<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum) 100<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out! 150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out! 150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI 150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond) 100<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 100<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out! 100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out! 100<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 100<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out! 300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 100<BR>&gt; Tenhi - Kauan (CD-Maximum) 150<BR>&gt; Thanateros - Into The Otherworld (Irond) 150<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum) 100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 100<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 100<BR><BR>вся в состоянии "новая"/"как новая", что подразумевает полное отсутствие царапин, пыли и помятости буклета. никаких следов юза<BR><BR>от 5 дисков - скидка 15%

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.10.2009 13:50:
лицензия<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 200<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out! 150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 100<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out! 150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out! 150<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions (Irond) 150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 100<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out! 200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 100<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum) 100<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out! 150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out! 150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI 150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond) 100<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 100<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out! 100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out! 100<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 100<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out! 300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 100<BR>&gt; Tenhi - Kauan (CD-Maximum) 150<BR>&gt; Thanateros - Into The Otherworld (Irond) 150<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum) 100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 100<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.10.2009 12:40:
Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 80<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 80<BR>Beseech - Drama (Irond) 100<BR>Beseech - Souls Highway (Irond) 150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 80<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) 120<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) 120<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 120<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 120<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) 250<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 120<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions (Irond) 120<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) 250<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 80<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 80<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum) 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) 150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) 120<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond) 100<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 80<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 80<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) 80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) 80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 80<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) 250<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 80<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum) 80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 80<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 80<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 80<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2009 20:03:
Vugluskr, я давным-давно видел в каком-то немецком магазе подобный айтем, отмаркированный out os stock. вполне вероятно, немцы тупанули и его действительно нет. хз<BR><BR>фирмА 4 sale / x-change (все но-во-е)<BR><BR>*Dissection	Reinkaos (slipcase)<BR>Lumsk	Troll<BR>Einherjer	Blot<BR>*Leaves' Eyes	Me Destiny EP<BR>*Dark Sanctuary	L'etre Las L'envers Du Miroir - бокс<BR>*October Falls	The Womb Of Primordial Nature (digibook)<BR>Behemoth	Bewitching The Pomerania 1st press<BR>Samael	Blood Ritual 1st press<BR>Of The Wand…	:Emptiness:Emptiness:Emptiness: 1st press<BR>*Lake Of Tears	Black Brick Road<BR>*Ancient Rites	Rvbicon (digi)<BR>*Forest Stream	Tears Of Mortal Solitude<BR>*The Moon & The Nightspirit	Osforras (A5 digibook)<BR><U>*At The Gates	Slaughter Of The Soul (Dual-disc) (slipcase) re-iss 2008 (earache EU)</U><BR><BR>*запечатаны<BR><BR>НОВАЯ лицуха<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum)<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out!<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out!<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out!<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out!<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond)<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond)<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond)<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum)<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out!<BR>Mithotyn - In The Sign Of The Raven (Fono) sold-out!<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out!<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)<BR>Otyg - Sagovindars Boning (Irond) sold-out!<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) sold out!<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out!<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Theatre Of Tragedy - Inperspective / A Rose For The Dead (AMG) sold-out!<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum)<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.11.2009 23:34:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	100<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum)	100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	150<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out!	150<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out!	150<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (digi) (Mystic Empire)	150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	100<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out!	150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out!	150<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond)	150<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	100<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	100<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond)	150<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!	<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	100<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum)	100<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!	150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!	150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI	150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)	100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	150<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	100<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out!	200<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out!	200<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	100<BR>&gt; My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	150<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	100<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	100<BR>Otyg - Sagovindars Boning (Irond) sold-out!	200<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	150<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) sold out!	100<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!	300<BR>&gt; Solefald - In Harmonia Universali (Fono)	150<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out!	200<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	100<BR>Tiamat - Prey (Fono)	<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	150<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	100<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out!	200<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum)	100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	100<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	100<BR><BR>состояние 90% дисков <U>новое</U>, т.к. ввиду покупки фирменных айтемов до лицензии руки так и не дошли<BR><BR>по некоторым сд возможны <U>существенные скидки</U>, просто цены править сейчас некогда и вообще влом =)<BR>спрашивайте

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.11.2009 16:04:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>новая лицензия, от 90 до 200 в зависимости от редкости (что-то слушалось пару раз, но 95% ни разу)<BR><BR>Guano Apes	 - 	Walking On A Thin Line	 - 	no label	<BR>Elvira Madigan	 - 	Witches Salem 1692 vs 2001	 - 	CD-Maximum	<BR>Enslaved	 - 	Ruun	 - 	Fono	<BR>Keep Of Kalessin	 - 	Armada	 - 	Fono	<BR>Lord Belial	 - 	The Seal Of Belial	 - 	CD-Maximum	<BR>Lord Belial	 - 	Nocturnal Beast	 - 	CD-Maximum	<BR>Lord Belial	 - 	Revelation: The 7th Seal	 - 	CD-Maximum	<BR>Hortus Anim&#230;	 - 	Waltzing Mephisto	 - 	CD-Maximum	<BR>Siebenb&#252;rgen	 - 	Grimjaur	 - 	Irond	<BR>Siebenb&#252;rgen	 - 	Delictum	 - 	Irond	<BR>Catamenia	 - 	Eternal Winter’s Prophecy	 - 	CD-Maximum	<BR>Catamenia	 - 	Morning Crimson	 - 	CD-Maximum	<BR>Catamenia	 - 	Halls Of Frozen North	 - 	CD-Maximum	<BR>Catamenia	 - 	Eskhata	 - 	AMG	<BR>Catamenia	 - 	Chaosborn	 - 	AMG	<BR>Catamenia	 - 	Winternight Tragedies	 - 	AMG	<BR>Catamenia	 - 	Location: COLD	 - 	Mystic Empire	DIGI<BR>Ajattara	 - 	Itse	 - 	Fono	<BR>Ajattara	 - 	Kuolema	 - 	Fono	<BR>Ajattara	 - 	Tyhjyys	 - 	Fono	<BR>Ajattara	 - 	&#196;p&#228;re	 - 	Fono	<BR>Dornenreich	 - 	Hexenwind	 - 	Irond	<BR>Enid	 - 	Seelenspiegel	 - 	CD-Maximum	<BR>Enid	 - 	Gradwanderer	 - 	CD-Maximum	<BR>Lux Occulta	 - 	Forever Alone. Immortal	 - 	CD-Maximum	<BR>Lux Occulta	 - 	Dionysos	 - 	CD-Maximum	<BR>Lux Occulta	 - 	My Guardian Anger	 - 	CD-Maximum	<BR>The Vision Bleak	 - 	The Deathship Has A New Captain	 - 	CD-Maximum	<BR>The Vision Bleak	 - 	Carpathia	 - 	Irond	<BR>Agua De Annique	 - 	Air	 - 	Irond	<BR>Antimatter	 - 	Planetary Confinement	 - 	Irond	<BR>Autumnblaze	 - 	Words Are Not What They Seem	 - 	CD-Maximum	<BR>Empyrium	 - 	A Wintersunset…	 - 	CD-Maximum	<BR>Empyrium	 - 	Weiland	 - 	CD-Maximum	<BR>Green Carnation	 - 	Journey To The End Of The Night	 - 	CD-Maximum	<BR>Green Carnation	 - 	The Acoustic Verses	 - 	Irond	<BR>Kari Ruesl&#229;tten	 - 	Pilot	 - 	CD-Maximum	<BR>Kari Ruesl&#229;tten	 - 	Other People's Stories	 - 	CD-Maximum	<BR>Amsvartner	 - 	Dreams	 - 	CD-Maximum	<BR>Dissection	 - 	Storm Of The Lights Bane	 - 	Irond	<BR>Eternal Tears Of Sorrow	 - 	Chaotic Beauty	 - 	Fono	<BR>Eternal Tears Of Sorrow	 - 	A Virgin And A Whore	 - 	Fono	<BR>Eternal Tears Of Sorrow	 - 	Before The Bleeding Sun	 - 	Fono	<BR>Kalmah	 - 	Swampsong	 - 	Fono	<BR>Kalmah	 - 	The Black Waltz	 - 	Fono	<BR>Grabak	 - 	The Serpent Within Paradise	 - 	CD-Maximum	<BR>My Dying Bride	 - 	As The Flower Withers	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	Turn Loose The Swans	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	The Angel And The Dark River	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	Trinity	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	Like Gods Of The Sun	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	34.788%… complete	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	The Light At The End Of The World	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	Meisterwerk II	 - 	Soyuz	<BR>My Dying Bride	 - 	The Dreadful Hours	 - 	Soyuz	<BR>My Dying Bride	 - 	The Voice Of The Wretched /Live	 - 	Soyuz	<BR>My Dying Bride	 - 	Songs Of Darkness, Words Of Light	 - 	Soyuz	<BR>Novembre	 - 	Classica	 - 	Mystic Empire	<BR>Novembre	 - 	Novembrine Waltz	 - 	Mystic Empire	<BR>Amorphis	 - 	The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil	 - 	Irond	<BR>Amorphis	 - 	Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day	 - 	Irond	<BR>Amorphis	 - 	Tuonela	 - 	Irond	<BR>Amorphis	 - 	Am Universum	 - 	Irond	<BR>Anathema	 - 	Crestfallen / Pentecost III	 - 	Soyuz	<BR>Mourning Beloveth	 - 	A Murderous Circus 2CD	 - 	CD-Maximum	<BR>Noumena	 - 	Absence	 - 	AMG	<BR>Noumena	 - 	Anatomy Of Life	 - 	Fono	<BR>Opeth	 - 	My Arms, Your Hearse	 - 	Irond	<BR>Opeth	 - 	Ghost Reveries	 - 	Universal	<BR>Tiamat	 - 	The Sleeping Beauty /Live	 - 	Fono	DIGI<BR>Tiamat	 - 	Skeleton Skeletron	 - 	Fono	<BR>Hagalaz Runedance	 - 	Frigga's Web	 - 	Fono	<BR>Hagalaz Runedance	 - 	Volven / Urd	 - 	Fono	<BR>N&#230;rv&#230;r	 - 	Skiftninger	 - 	Irond	<BR>Cruachan	 - 	The Middle Kingdom	 - 	Fono	<BR>Cruachan	 - 	Folk-Lore	 - 	Fono	<BR>Cruachan	 - 	Pagan	 - 	Irond	<BR>Geasa	 - 	Angel’s Cry	 - 	CD-Maximum	<BR>Agalloch	 - 	Ashes Against The Grain	 - 	CD-Maximum	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2009 18:30:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>спец-предложения: <BR><BR>&gt; лицензия (как новая):<BR><BR>Amsvartner - Dreams -90 melodic death<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers -150 классный российский melodic pagan black, раритет<BR>Elvira Madigan - Witches - Salem (1692 vs. 2001) -90 melodic black<BR>Geasa - Angel's Cry -90 melodic celtic black !!!<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto -90 классный melodic gothic black<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial -90 melodic black<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot классный -90 celtic black death !!!<BR>Gloom - Nostalgia -60 gothic пробит задник<BR><BR>Suidakra - Emprise To Avalon -250 cult celtic black death !!!, раритет<BR>+ фирменный диск без  бумаги в придачу<BR><BR>Antimatter - Lights Out -250 лицензионный диск в фирменном digipack-е (потерт, 3/5)<BR>+ еще один такой же лицензионный диск в полном сборе в придачу<BR><BR>&gt; фирма:<BR><BR>Septic Cemetary - Diabolos Rebellion /doom death<BR>- без задника, играбельное б/у, 150 - ССР<BR><BR>Grabak - Der Prophet Des Chaos /death black <BR>- без задника, играбельное б/у, 150 - ССР <BR><BR>играбельное б/у, 200-300 р <BR>Darzamat - In The Flames Of Black Art <BR>Darzamat - In The Opium Of Black Veil <BR>Fall Of The Leafe - August Wernicke <BR>Fall Of The Leafe - Fermina <BR>Forefather - Engla Tocyme <BR>Horna - Sudentival <BR>Katatonia - Discouraged Ones <BR>Opera IX - Sacro Culto (digi) <BR>Hecate Enthroned - Kings Of Chaos <BR>Hecate Enthroned - Redimus

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.11.2009 18:39:
"новые" и "как новые". <U>от 10 шт - скидка 20%</U><BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	90<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	90<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)	150<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)	150<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)	90<BR><U>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) (лиценз диск в фирменном диджипаке + полнокомплектный лиценз диск в придачу)</U>	<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	100<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate) sold out!	150<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out!	100<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out!	100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (digi) (Mystic Empire)	150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	60<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out!	120<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out!	120<BR>Borknagar - Empiricism (Fono) sold out!	120<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond)	120<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	120<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	60<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)	60<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	90<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond)	120<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!	180<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)	80<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	60<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum)	80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!	120<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)	80<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!	120<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI	150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)	100<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial (CD-Maximum)	80<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	120<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	60<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out!	200<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out!	200<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	60<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	70<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	70<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	120<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) sold out!	80<BR>Sinamore - A New Day (Irond)	80<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!	250<BR>Solefald - In Harmonia Universali (Fono)	150<BR><U>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out! 250 (+фирменный cd без "бумаги")</U><BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	100<BR>Tiamat - Prey (Fono)	<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	100<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	80<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out!	200<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum)	80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	50<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	70<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	70<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	60<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)	80<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.12.2009 21:04:
sale подзалежавшегося гогнеца (почти все новое)<BR><BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	450<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый	150<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	350<BR>Avernus	…Of The Fallen	MIA	(как) новый	450<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	700<BR>Bal-Sagoth	Starfire Burning...	Cacophonous	новый	600<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good	100<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	400<BR>Candlemass	Ancient Dreams 2CD	Paranoid	новый, запечатан	150<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	300<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	250<BR>Dark The Suns	The Dead End	Firebox	новый	250<BR>Dark Tranquillity	Lost To Apathy	Century	новый	300<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	650<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	1000<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	450<BR>Einherjer	Blot	Tabu	новый	450<BR>Eisblut	Schlachtwerk (digi)	Massacre	новый	250<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	400<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	400<BR>Flotsam And Jetsam	Doomsday For The Deceiver	Metal Blade	(как) новый	650<BR>Forest Stream	Tears Of Mortal Solitude	Earache	новый, запечатан	450<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Voices Of Wonder	новый	650<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	450<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	250<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	400<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	100<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	100<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	400<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	450<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 14:38:
Flowing Tears	Serpentine	Century	новый	300<BR>Forest Of Shadows	Six Waves Of Woe	Firebox	новый	350<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	новый	500<BR>Gothic Slam	Just A Face In The Crowd	CBS	отл.сост.	800<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	400<BR>Hades	The Dawn Of The Dying Sun	Fullmoon Prod	новый	800<BR>Haggard	And Thou Shall Trust… The Seer	Serenades	отл.сост.	800<BR>Heavenwood	Diva	Massacre	новый	1200<BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems And Unsilent Massacre	Blackend	новый	400<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	550<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	350<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	150<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	150<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	350<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	400<BR>In Battle	The Rage Of The Northmen (digi)	Napalm	новый	650<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Insomnium	Across The Dark … CD+DVD (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	700<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	новый, запечатан	500<BR>Katatonia	Deliberation EP (digi)	Peaceville	новый, запечатан	300<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	190<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	190<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	230<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	230<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	150<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	300<BR>Legenda	Autumnal (digi)	Holy Records	новый	800<BR>Let Me Dream	My Dear Succubus	Adipocere	новый	350<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	40<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	400<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	оч.хор.сост.	310<BR>Mael Mordha	Gealtacht Mael Mordha	Grau	новый	350<BR>Mael Mordha	Cluain Tarbh (rereleased 2005)	Grau	новый	350<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	310<BR>Menhir	Die Ewigen Steine	Ars Metalli	новый	600<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан	380<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	good	550<BR>Mithotyn	Gathered Around The Oaken Table	Invasion, EU	новый	800<BR>Mithotyn	In The Sign Of The Ravens	Invasion, EU	новый	800<BR>Mithotyn	King Of The Distant Forest	Invasion, EU	новый	800<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	250<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	230<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	40<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	230<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	190<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.02.2010 18:50:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	150<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	400<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	300<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	500<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	500<BR>Bal-Sagoth	Starfire Burning...	Cacophonous	новый	500<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300<BR>Cirith Ungol	Frost And Fire / King Of The Dead	One Way Records	отл.сост.	600<BR>Cradle Of Filth	Midian	Music For Nations	новый	700<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	600<BR>Dakrua	Inner Wastelands (digi)	Scarlet	новый	500<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	260<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	260<BR>Dark Sanctuary	L'etre Las L'envers Du Miroir BOX	Wounded Love	новый, запечатан	600<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	550<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	550<BR>Delight	Last Temptation (digi)	Metal Mind	новый	300<BR>Delight	A New	Metal Mind	новый	250<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	350<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	350<BR>Edenbridge	Shine (cds, digi)	Massacre	новый	250<BR>Edenbridge	The Grand Design (digibook w/bonus)	Massacre	новый	400<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	350<BR>Enslaved	Ruun	Candlelight USA	новый, запечатан	350<BR>Epica	Feint (cds)	Transmission	новый	270<BR>Epica	We Will Take You with Us (digi w/bonus)	Transmission	новый	400<BR>Epica	Solitary Ground (cds)	Transmission	новый	270<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	новый	600<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 2tr)	Transmission	новый	270<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 4tr)	Transmission	новый	270<BR>Ever Eve	Seasons	Nuclear Blast	новый	600<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1200<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	350<BR>Finnugor	Black Flames	Adipocere	новый	350<BR>Forest Of Shadows	Six Waves Of Woe	Firebox	новый	350<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350<BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems And Unsilent Massacre	Blackend	новый	400<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	500<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	300<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый	80<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый	80<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	4,5/5	300<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	150<BR>In Battle	The Rage Of The Northmen (digi)	Napalm	новый	550<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый	150<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый	150<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.02.2010 14:47:
eskhaton@rambler.ru<BR>распродажа, диски _новые_<BR><BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	600	folk black с дудками и скрипками<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	150	melodic black<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	400	death<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	300	folk viking black со скрипкой наподобие раннего M&#229;negarm<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	550	gothic<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	500	cult prog<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Dakrua	Inner Wastelands (digi)	Scarlet	новый	450	gothic doom a-la Theatre Of Tragedy<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый	200	power metal<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый	150	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	350	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	350	modern death metal<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	350	death metal<BR>Ever Eve	Seasons	Nuclear Blast	новый	600	doom death<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	50	folk black<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	350	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	80	death black. без задника<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	400	cult heavy metal<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200	классный немецкий pagan/viking black<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	300	классный немецкий pagan/viking black, акустический альбом<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	100	польский raw black<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	100	польский raw black<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	250	культовый финский black<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	150	интересный шведский sympho black<BR>In Battle	The Rage Of The Northmen (digi)	Napalm	новый	500	viking black<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	50	pagan black<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	без кейса	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	без кейса	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	200	pop gothic rock<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	150	сингл культовой норвежской готик-формации<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	300	новейший EP готичных норвегов<BR>Let Me Dream	My Dear Succubus	Adipocere	новый	200	gothic doom<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	50	synth gothic<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	350	prog death<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	оч.хор.сост.	350	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Mael Mordha	Gealtacht Mael Mordha	Grau	новый	350	celtic folk doom<BR>Mael Mordha	Cluain Tarbh (rereleased 2005)	Grau	новый	350	celtic folk doom<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	300	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	good	500	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 17:20:
Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) 70<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) 90<BR>Ensiferum - Dragonheads (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ensiferum - Iron (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And A Whore (Fono) 140<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) 70<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) 70<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) 110<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) 60<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) 150 (в дигипаке от Season Of Mist)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 50<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) 80<BR>Green Carnation - The Acoustic Verses (Irond) 100<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line ( - ) - 50 р<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond) 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) 130<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) 70<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) 80<BR>Kalmah - Swampsong (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Kalmah - The Black Waltz (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Korpiklaani - Spirit Of The Forest (Irond) 110<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness (Irond) 110<BR>Lacrimas Profundere - Ave End (Irond) 100<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) 100<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) 110<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Liv Kristine - Enter My Religion ( - ) - 50 р<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) 150<BR>Lumsk - Troll (Fono) 100<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond) 130<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond) 130<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire) 40<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 50<BR>M&#229;negarm - Havets Vargar (CD-Maximum) 50<BR>M&#229;negarm - Nordstj&#228;rnans Tilds&#229;lder (CD-Maximum) 50<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) 150<BR>Midnattsol - Where Twilight Dwells (Irond) 100<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum) 60<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) 150<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Moonsorrow - Veris&#228;keet (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono) 150<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 50<BR>My Dying Bride - 34.788%… complete ( - ) - 50 р<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers ( - ) - 50 р<BR>My Dying Bride - Like Gods Of The Sun ( - ) - 50 р<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz) 80<BR>My Dying Bride - Meisterwerk II (Soyuz) 80<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz) 90<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River ( - ) - 50 р<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World ( - ) - 50 р<BR>My Dying Bride - The Voice Of The Wretched /Live (Soyuz) 90<BR>My Dying Bride - Trinity ( - ) - 50 р<BR>My Dying Bride - Turn Loose The Swans ( - ) - 50 р<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) 40<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG) 40<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase 40<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) 100<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 50<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	300	death metal<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	800	просто феноминальный blackened gothic doom, редчайший раритетный диск<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	новый	350	viking black в стиле Bathory<BR>Gamma Ray	Somewhere Out In Space	Noise	новый	550	cult heavy metal<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	70	death black. без задника<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	400	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	170	классный немецкий pagan/viking black<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	250	классный немецкий pagan/viking black, акустический альбом<BR>Heol Telwen	An Deiz Ruz (promo)	Burningstar	4/5	100	классный celtic black, для поклонников Aes Dans, Belenos, Waylander<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый	100	польский raw black<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый	100	польский raw black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	новый	500	folk metal<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	500	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	новый, запечатан	500	death<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	30	pagan black<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	4,5/5	400	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	новый	500	cult pagan black<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	новый, запечатан	400	power<BR>Katatonia	Brave Murder Day 	Avantgarde	новый	700	пресс того же года, но со светлым логотипом<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	140	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	180	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Comalies 2CD	Century	новый	600	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	180	pop gothic rock<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	120	сингл культовой норвежской готик-формации<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	250	новейший EP готичных норвегов<BR>Legenda	Autumnal (digi)	Holy Records	новый	750	dark black<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	30	synth gothic<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	250	prog death<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	новый, запечатан	550	power<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	оч.хор.сост.	300	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	250	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Marduk	Plague Angel 2CD/DVD (box)	Regain	новый, запечатан	700	cult black<BR>Meshuggah	Catch 33	Nuclear Blast	новый, запечатан	400	cult death<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	good	400	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.06.2010 22:15:
мин.заказ - от 5 дисков<BR><BR>все диски/бумага в идеале, коробки могут быть потерты<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)	 	110<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	 	60<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	 	60<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Elegy (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)	 	100<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)	 	50<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)	 	70<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)	 	70<BR>Antimatter - Saviour (Irond)	 	90<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)	 	40<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)	 	110<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	 	30<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)	 	110<BR>Charon - The Dying Daylights	 	90<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)	 	70<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	 	70<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	 	40<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)	 	40<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	 	50<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)	 	70<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)	 	50<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)	 	50<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)	 	40<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	 	40<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)	 	60<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)	 	90<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)	 	50<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)	 	70<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)	 	70<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	 	90<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)	 	90<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)	 	30<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	 	40<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)	 	40<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)	 	110<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)	 	110<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	 	40<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	 	60<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)	 	60<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase	 	30<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	 	40<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)	 	60<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)	 	70<BR>Noumena - Absence (AMG)	 	90<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!	 	110<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)	 	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	 	70<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)	 	60<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)	 	40<BR>Sinamore - A New Day (Irond)	 	40<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)	 	110<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	 	40<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	 	70<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)	 	120<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)	 	60<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)	 	120<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	 	40<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)	 	40<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)	 	90<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	 	20<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	 	30<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	 	30<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)	 	130<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)	 	80<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)	 	80<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)	 	40

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.06.2010 02:59:
любые 10 шт за 600 руб, любые 5 шт за 400 руб<BR>20 шт = 1100 руб<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)<BR>Amorphis - Elegy (Irond)<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)<BR>Antimatter - Saviour (Irond)<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)<BR>Charon - The Dying Daylights<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)<BR>Noumena - Absence (AMG)<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)<BR>Sinamore - A New Day (Irond)<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.08.2010 20:36:
 eskhaton@rambler.ru <BR><BR>диски реально_новые_если найдете дефект - отдам бесплатно <BR><BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono) 70<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) 50<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III (Soyuz) 70<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 50<BR>Antimatter - Planetary Confinement (Irond) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) 100<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) 50<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) 80<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) 50<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 30<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) 100<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 70<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 80<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) 150<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) 70<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) 70<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And A Whore (Fono) 90<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) 50<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) 50<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) 100<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) 50<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 40<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) 40<BR>Green Carnation - The Acoustic Verses (Irond) 100<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) 40<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) 70<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond) 70<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) 100<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) 50<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) 70<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) 250<BR>Korpiklaani - Spirit Of The Forest (Irond) 80<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness (Irond) 80<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) 80<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) 80<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) 80<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) 90<BR>Lumsk - Troll (Fono) 90<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond) 100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond) 100<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire) 50<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 50<BR>M&#229;negarm - Havets Vargar (CD-Maximum) 50<BR>M&#229;negarm - Nordstj&#228;rnans Tilds&#229;lder (CD-Maximum) 50<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) 120<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum) 50<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) 120<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono) 120<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 30<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) 40<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) 40<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) 40<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG) 40<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) 50<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) 70<BR>Noumena - Absence (AMG) 100<BR>Noumena - Anatomy Of Life (Fono) 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) 80<BR>Otyg - &#196;lvef&#228;rd (Irond) 100<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) 90

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.09.2010 22:57:
eskhaton @ rambler . ru <BR><BR>заказы от 20 штук - скидка 25%<BR>все 70+ сразу - 4.500 рублей (63 руб./шт.)<BR>все айтемы новые: и диски, и бумага. доказано zanussi &copy;<BR><BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) отличный шведский melodic death metal 70<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! acoustic gothic post-rock 70<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 100<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) sympho black 50<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) gothic 70<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) <BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) gothic 50<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic 100<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) industrial 100<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black 80<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black 70<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black 70<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style 60<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style 60<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) folk black 100<BR>Forgive-Me-Not - Heavenside (slipcase) (Metal Agen / Soyuz) gothic 200<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black 50<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black 50<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) death black 50<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) crossover 50<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) industrial in Rammstein style 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black 100<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) goth black 70<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) medieval folk 70<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) death doom 250<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic 80<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) gothic 80<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) gothic 80<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) viking black in vein of Storm 'Nordavind' 100<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond) gothic power 100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond) gothic power 100<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire) pagan black 50<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial 120<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum) goth doom a-la early Theatre Of Tragedy 60<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) viking black 120<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono) viking black 120<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal 50<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) doom 50<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) doom 50<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom 50<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) post-rock gothic folk 50<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) death doom in vein of Katatonia 80<BR>Noumena - Absence (AMG) melodic death 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) goth doom 90<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom 80<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic 90<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic 90<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial 120<BR>Rammstein - V&#246;lkerball /Live DIGI (no label) industrial 70<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black 60<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black 60

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:37:
Ensiferum Victory Songs Drakkar Rec 2CD digi 650 new (bonus cd contains ep 'Dragonheads' + tracks from singles)<BR><BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	200<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	200<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Elvira Madigan	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	1st press	500<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	650<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	550<BR>Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	700<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	500<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	500<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	1st press	700<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Vilda Mannu	Spinefarm	1st press	1500<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	300<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	1st press	700<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion, EU	1st press	900<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		80<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	1500<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	400<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200<BR>Godgory	Way Beyond	Nuclear Blast	1st press	600<BR>Godkiller	The End Of The World	Wounded Love	1st press	600<BR>Godsmack	Godsmack	Universal	1st press	100<BR>Godsmack	Awake	Universal	1st press	100<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	1st press	100<BR>Graveworm	(N)Utopia (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	500<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	800<BR>Heol Telwen	An Deiz Ruz (promo)	Burningstar		100<BR>Hermh	Echo	Entropy	1st press	1000<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	500<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	650<BR>Hypocrite	Edge Of Existence (digi)	No Fashion	1st press	600<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	100<BR>Immortal	At The Heart Of Winter -box-	Osmose	1st press	2000<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	re-issue	550<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele (silver digi)	Osmose	1st press	1000<BR>In Extremo	Kьss Mich (single)	Island	1st press	400<BR>In Extremo	Live 2002 (digi)	Island	1st press	650<BR>In The Woods…	Heart Of The Ages (digi)	Misanthropy	1st press	900<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		50<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.01.2011 00:26:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>мегаскидки. количество сд, реализуемых в рамках мегараспродажи, невелико :)<BR>цена слабо кореллирует с состоянием, почти все сд новые или как новые, часть запечатана.<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	200	doom<BR>Aerosmith	Rocks (Japan)	CBS / SONY 	?? Press	400	hard rock<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	300	cult stuff!<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	150	death<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	200	occult black<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	150	occult black<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	200	occult black<BR>Atrocity	Hallucinations	Nuclear Blast / Roadracer	US press	600	prog death<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	400	melancholic gothic rock<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	350	viking metal legend /tribute<BR>Catamenia	Winternight Tragedies	Massacre	1st press	300	sympho black<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	300	cult gothic<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	350	medieval folk<BR>Cradle Of Filth	Godspeed On The Devil's Thunder	Roadrunner	1st press	350	sympho black<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	350	cult stuff!<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	50	gothic<BR>Darkseed	Ultimate Darkness 2CD	Massacre	1st press	450	goth<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	300	prog rock<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	250	культовый шведский death black<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	300	dark doom<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	400	cult stuff!<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	200	death<BR>Flowing Tears	Serpentine	Century US	1st press	200	gothic<BR>Godkiller	The End Of The World	Wounded Love	1st press	450	dark blackened industrial<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	1st press	200	super death black<BR>Graveworm	Diabolical Figures (digi)	Massacre	1st press	350	sympho death black<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	100	gothic doom<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	250	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	400	death<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	100	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	400	raw pagan black<BR>Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	re-issue	300	переиздание с альтернативным оформлением<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (single)	Napalm	1st press	50	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Leaves' Eyes	Legend Land (ep)	Napalm	1st press	100	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	150	gothic<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	200	doom<BR>Marilyn Manson	Remix & Repent (digi)	Nothing / Interscope	1st press	100	industrial<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	300	teutonic folk metal<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	250	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	300	cult dark gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2011 15:12:
минимальный заказ от 5 дисков	<BR>все новое<BR>	<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) отличный шведский melodic death metal	40<BR>Ancient Rites - Fatherland (Irond) cult pagan black	150<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! acoustic gothic post-rock	40<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	70<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) sympho black	40<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) gothic	70<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic	80<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) industrial	70<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black	70<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black	40<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black	40<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style	40<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style	40<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) folk black	80<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black	40<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке!	70<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black	40<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) death black	40<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) crossover	30<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) super industrial in Rammstein style	60<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black	80<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) goth black	50<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) medieval folk	40<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) death doom	200<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic	70<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) gothic	70<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) gothic	60<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) viking black in vein of Storm 'Nordavind'	70<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial	90<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) viking black	90<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal	20<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) внутри новый лицензионный СОЮЗовский диск	30<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) doom	20<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom	20<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) post-rock gothic folk	40<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) death doom in vein of Katatonia	40<BR>Noumena - Absence (AMG) melodic death	70<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom	70<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic	80<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic	80<BR>Oomph! - Ego (Virgin RUS) cult industrial	80<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial	90<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black	50<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black	50<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) death doom	40<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) vampyre black	40<BR>Solefald - Red For Fire: An Icelandic Odyssey Part I (CD-Maximum) prog black	60<BR>Suidakra - The Arckanum (Irond) folk black death	100<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) dark prog metal	40<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) gothic	40<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) gothic	40<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond) gothic	100<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG) gothic	70<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond) gothic	100<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond) gothic	80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) gothic black	30<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) celtic death	40<BR>Within Temptation - The Silent Force (no label) gothic	20<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour CD/DVD (no label) gothic	40

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.03.2011 00:42:
Band		Release		Label				Price		Genre<BR>Aerosmith	-	Rocks (Japan)	-	CBS / SONY 	-	?? Press	-	400	-	hard rock<BR>Agathodaimon	-	Chapter III (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	350	-	super dark metal<BR>Allegiance	-	Vrede	-	No Fashion	-	promo	-	50	-	melodic black<BR>Amon Amarth	-	Versus The World 2CD	-	Metal Blade USA	-	1st press	-	500	-	cvlt viking death metal<BR>Amorphis	-	Elegy (digi)	-	Relapse	-	re-issue	-	500	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	My Kantele (digi)	-	Relapse	-	1st press	-	400	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	Tuonela (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	500	-	cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis	-	Tuonela	-	Relapse	-	re-issue	-	300	-	cult stuff!<BR>Ancient Ceremony	-	Cemetary Visions (3" mini-cd)	-	Self-released	-	1st press	-	300	-	occult black<BR>Ancient Ceremony	-	Cemetary Visions	-	Alister	-	2nd press	-	150	-	occult black<BR>Ancient Ceremony	-	Under Moonlight We Kiss	-	Cacophonous	-	1st press	-	200	-	occult black<BR>Angst Skvadron	-	The Alien 7"	-	Folter	-	1st press	-	300	-	depressive avantgarde post-black <BR>Aurora	-	Eos / Sadiam EP	-	Pavement	-	1st press	-	150	-	prog death<BR>Autumnblaze	-	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	400	-	melancholic gothic rock<BR>Before The Dawn	-	Deadlight (digi)	-	Cyclone Empire	-	1st press	-	450	-	gothic death<BR>Catamenia	-	Winternight Tragedies	-	Massacre	-	1st press	-	300	-	sympho black<BR>Cathedral	-	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	300	-	cult stuff!<BR>Charon	-	The Dying Daylights	-	Spinefarm	-	1st press	-	300	-	cult gothic<BR>Christ Agony	-	Darkside	-	Morbid Noizz	-	1st press	-	450	-	goth dooom, мегарарное польское издание<BR>Compilation	-	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	-	Napalm	-	promo	-	10	-	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coronatus	-	Porta Obscura (digi)	-	Massacre	-	1st press	-	400	-	medieval folk<BR>Coroner	-	Punishment For Decadence	-	Noise, 4802-2-U	-	old press	-	500	-	cult stuff!<BR>Cruachan	-	Morrigan's Call (Japan)	-	Spiritual Beast	-	JPN press	-	400	-	celtic folk black, 2 bonuses<BR>Daeonia	-	Alice (single)	-	Candlelight	-	1st press	-	100	-	gothic<BR>Darklands	-	Darklands	-	Heathendoom	-	1st press	-	400	-	rare doom metal<BR>Decoryah	-	Wisdom Floats	-	Metal Blade	-	re-issue	-	500	-	dooom<BR>Deinonychus	-	Ark Of Thought	-	Supernal	-	1st press	-	10	-	doom, диск без бумаги<BR>Diabolos Rising	-	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	-	Kron-H	-	1st press	-	500	-	vampyric industrial<BR>Dissection	-	Live In Oslo, 4th May 1994	-	Bootleg	-	?	-	300	-	культовый шведский death black<BR>Dissection	-	The Somberlain	-	No Fashion	-	1st press	-	500	-	культовый шведский death black<BR>Dolorian	-	Dolorian	-	Wounded Love	-	1st press	-	350	-	dark doom<BR>Dornenreich	-	Durch Den Traum (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	450	-	dark metal<BR>Dornenreich	-	Her Von Welken N&#228;chten (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	200	-	dark metal<BR>Dornenreich	-	In Luft Geritzt 2CD (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	500	-	dark metal, w/acoustic 2nd cd<BR>Elvira Madigan	-	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	-	Black Lodge	-	1st press	-	450	-	art sympho black<BR>Enchant	-	A Blueprint Of The World	-	Magna Carta	-	'95 press	-	400	-	prog metal<BR>Enchant	-	Blink Of An Eye (digibook)	-	Inside Out	-	1st press	-	400	-	prog<BR>Eternal Solstice	-	Horrible Within	-	Poseidon / Displeased	-	1st press	-	150	-	death<BR>Eternity	-	Funeral Mass	-	Avantgarde	-	1st press	-	200	-	black<BR>Falkenbach	-	...En Their Medh Riki Fara...	-	No Colors	-	re-issue	-	450	-	viking black<BR>Gaahlskagg	-	Erotic Funeral	-	No Colors	-	1st press	-	350	-	raw black<BR>Godkiller	-	The End Of The World	-	Wounded Love	-	1st press	-	350	-	blackened gothic industrial<BR>Grabak	-	Encyclopaedia Infernalis	-	CCP	-	1st press	-	200	-	super death black<BR>Green Carnation	-	Journey To The End Of The Night	-	Prophecy	-	1st press	-	450	-	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:36:
Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	400	prog<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	400	cult stuff!<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	Twilight 2CD (Japan)	Avalon	re-issue	800	gothic<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Vilda Mannu	Spinefarm	1st press	1 000	cvlt melodic death<BR>Eternity	Funeral Mass	Avantgarde	1st press	200	black<BR>Falkenbach	...En Their Medh Riki Fara...	No Colors	re-issue	350	viking black<BR>Fejd	Eifur	Napalm	1st press	400	folk<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion, EU	1st press	700	death gothic<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	1st press	600	goth / darkwave<BR>Fleurety	Last-Minute Lies	Supernal	1st press	400	avantgarde post-black <BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	1 000	cult gothic, very rare<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	400	brilliant doom death<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1st press	400	black<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Head Not Found	1st press	650	viking black<BR>Gaahlskagg	Erotic Funeral	No Colors	1st press	300	raw black<BR>Gorefest	Chapter 13 (Japan)	Nippon Crown	1st press	600	death<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	1st press	200	super death black<BR>Green Carnation	Journey To The End Of The Night	Prophecy	1st press	350	doom<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	300	doom death<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	100	gothic doom<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	500	cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	1st press	200	pagan black<BR>Helel	A Sigil Burnt Deep Into The Flesh (digi)	Debemur Morti	1st press	300	avant industrial black<BR>Hermh	Echo	Entropy	1st press	650	raw pagan black<BR>Horna	Hiidentorni	Woodcut	re-issue	200	true black<BR>Horna	Sotahuuto	Grievantee	1st press	200	true black<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	1st press	350	ambient / viking black<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	1st press	350	ambient / viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	300	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	400	death<BR>Hypothermia	Rakbladsvalsen	Total Holocaust	1st press	350	depressive black<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	1st press	350	depressive black<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele (silver digi)	Osmose	1st press	700	cvlt black<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	100	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	450	raw pagan black<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500	death<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	1st press	50	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	1st press	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1st press	300	gothic, оригинальноый арт-ворк<BR>L'Ame Immortelle	Als Die Liebe Starb	Trisol	1st press	300	gothic<BR>L'Ame Immortelle	Gezeiten	G.U.N	1st press	300	gothic<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	1st press	400	gothic<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	1st press	350	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	400	cult dark black<BR>Lord Belial	Kiss The Goat	No Fashion / Metal Blade	re-issue	500	cvlt black<BR>Lord Wind	Atlantean Monument	No Colors	1st press	400	ambient folk<BR>Lucifugum	On The Sortilage Of Christianity	Chanteloup	1st press	1 200	cult misanthropic black<BR>Lunar Aurora	Zyklus	Cold Dimensions	1st press	450	black<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge	1st press	500	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Master's Hammer	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	1st press	1 200	cvlt black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) 1st press первый пресс, с водопадом на заднике -900<BR>dimmu borgir / old man's child - devil's path / in the shades of life (hammerheart) 1st press sympho black -600<BR>dissection - live in oslo, 4th may 1994 (bootleg) ? культовый шведский death black -200<BR>dissection - the somberlain (no fashion) 1st press культовый шведский death black -500<BR>dornenreich - her von welken n&#228;chten (digi) (prophecy) 1st press dark metal -100<BR>dornenreich - durch den traum (digi) (prophecy) 1st press dark metal -400<BR>dornenreich - in luft geritzt 2cd (digi) (prophecy) 1st press dark metal, w/acoustic 2nd cd -500<BR>drudkh - autumn aurora (supernal) 1st press pagan black -500<BR>drudkh - estrangement (supernal) 1st press pagan black -500<BR>elite - we own the mountains (folter) 1st press pagan black -300<BR>eluveitie - evocation i: the arcane dominion cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press folk death -550<BR>elvira madigan - regent sie: shedevils of demonlore (digibook) (black lodge) 1st press art sympho black -500<BR>embracing - dreams left behind (invasion, eu) 1st press гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии -500<BR>enchant - a blueprint of the world (magna carta) '95 press prog metal -350<BR>enchant - blink of an eye (digibook) (inside out) 1st press prog -350<BR>enslaved - frost (osmose) old press viking black -700<BR>ensoph - bleeding womb of ananke (digi) (beyond…) 1st press prog doom -200<BR>entombed - unreal estate (digi)  (threemen) 1st press cult stuff! -400<BR>erben der sch&#246;pfung (elis) - twilight 2cd (japan) (avalon) re-issue gothic -800<BR>eternal tears of sorrow - vilda mannu (spinefarm) 1st press cvlt melodic death -1000<BR>fejd - eifur (napalm) 1st press folk -350<BR>fertilizer - a painting of annoyance (invasion, eu) 1st press death gothic -700<BR>fields of the nephilim - fallen 2cd (velvet boxset) (oblivion) 1st press goth / darkwave -500<BR>fleurety - last-minute lies (supernal) 1st press avantgarde post-black  -300<BR>flowing tears & withered flowers - swansongs (seven art) 1st press cult gothic, very rare -1000<BR>forest of shadows - where dreams turn to dust (digi) (firebox) re-issue brilliant doom death -400<BR>forgotten woods - sjel av natten (total holocaust) 1st press black -300<BR>forlorn - the crystal palace (head not found) 1st press viking black -650<BR>gaahlskagg - erotic funeral (no colours) 1st press raw black -250<BR>godkiller - the end of the world  (wounded love) 1st press blackened gothic industrial -600<BR>gorefest - chapter 13 (japan) (nippon crown) 1st press death -600<BR>grabak - encyclopaedia infernalis (ccp) 1st press super death black -200<BR>green carnation - journey to the end of the night (prophecy) 1st press doom -300<BR>grey skies fallen - the fate of angels (nightfall/terrorizer) 1st press doom death -300<BR>grimfaith - grime (slipcase) (moon records) 1st press gothic doom -100<BR>hagalaz runedance - the winds that sang of midgard's fate (elfenblut) 1st press cult neo-folk by andrea 'nebel' haugen -500<BR>halgadom - wille:tatkraft:potential (sonnenkreuz) 1st press pagan black -200<BR>helel - a sigil burnt deep into the flesh (digi) (debemur morti) 1st press avant industrial black -250<BR>hermh - echo (entropy) 1st press raw pagan black -600<BR>horna - hiidentorni (woodcut) re-issue true black -200<BR>horna - sotahuuto (grievantee) 1st press true black -300<BR>hrossharsgrani - of battles, ravens and fire (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hrossharsgrani - the secret fire (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hrossharsgrani / estatic fear - schattenkrieger (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) 1st press death -400<BR>hypothermia - rakbladsvalsen (total holocaust) 1st press depressive black -350<BR>hypothermia - veins (insikt) 1st press depressive black -350

### тру-блэк и современность

Non Serviam 06.09.2011 23:48:
любящий вас Вуглускр:(06.09.2011 09:17)     <BR>нон, в твоём списке трю-блецка как бы пара групп, с большой натяжкой ))) <BR><BR><BR><BR>как бэ я это трю блэком и не называл. это был небольшой перечень для жаркоши, который в предыдущем посте утверждал, что, дескать, после 97 в блэке ничего интересного не выходило ) он в целом про блацк рассуждал, мне кажеццо<BR><BR>из труъ блацка неплохое командо Megiddo был после 97. еще grabak 'agash daeva' в коллекции имеется. wav рипанных трэков хорны со всех почти альбомов суммарно штук 7, где мысль есть ) в общем, не большой я поклонник труъ блацка.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.10.2011 22:05:
продолжаем зачистку полок:<BR><BR>цены действительны только при покупке от 5 CD. почта - по предоплате.<BR><BR>Band	Release	Label	Year	Condition	Price	Genre<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	новый	150	ambient black<BR>Amsvartner	Dreams	Blackend	1999	(как) новый	150	original melodic death<BR>Angst Skvadron	The Alien 7"	Folter	2010	запечатан	150	depressive avantgarde post-black <BR>Anorexia Nervosa	Sodomizing The Archedangel	Osmose	1999	новый	250	sympho black<BR>Aurora	Eos / Sadiam EP	Pavement	1998/1999	9,5/10	100	prog death<BR>Avernus	Where The Sleeping Shadows Lie	Cursed	2000	cd 6,5/10	200	doom<BR>Barathrum	Okkult	Spinefarm	2000	(как) новый	200	occult black<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1999	новый	100	gothic<BR>Dark Sanctuary	Exaudi Vocem Meam, Part I	Wounded Love	2005	8,5/10	150	neo-classic<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	1994/?	новый	150	cvlt death black<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	2001	новый	150	death black<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	2008	новый	80	gothic doom<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	(как) новый	150	black<BR>Horna	Sotahuuto	Grievantee	2007	8,5/10	200	true black<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over	Napalm	2006	новый	170	gothic<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	2006	новый	80	gothic<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	CCP	2001	новый	200	black death<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	2001	(как) новый	150	melodic death<BR>Pain Of Salvation	Be	Inside Out	2004	9,5/10	200	prog<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	2006	новый	200	thrash<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	2001	новый	100	industrial<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	2003	новый	150	neoclassic prog<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	Morbid Winter	2008	новый	200	folk black<BR>Sleipnir	Ein Teil Von Mir	PC	2002	9,5/10	200	neo-folk<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	новый	150	folk metal<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1999	новый	200	gothic<BR>Thromdarr	NorthStorm Arrives	Solistitium	2000	(как) новый	150	black<BR>Tool	Lateralus (slipcase)	Volcano	2001	8/10	200	prog<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1997	новый	100	pagan black<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	2003	(как) новый	200	black<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1999/2006	7/10	200	pagan black<BR>Vampiria Wicked Charm American Line 9/10 100 atmospheric black<BR>Wasara	Kivisade (single) 2tr	Firebox	2003	новый	50	dark folk metal<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.10.2011 16:32:
цены действительны только при покупке от 5 CD. почта - по предоплате.<BR>писать сюда: eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band Release Label Year Condition Price Genre<BR>A.E.P. / Vinterriket Split CD Asphyxiate 2007 новый 150 ambient black<BR>&gt; Agalloch - Ashes Against The Grain (The End) 250<BR>РЕЗЕРВ Amsvartner Dreams Blackend 1999 (как) новый 150 original melodic death<BR>РЕЗЕРВ Angst Skvadron The Alien 7" Folter 2010 запечатан 150 depressive avantgarde post-black <BR>Anorexia Nervosa Sodomizing The Archedangel Osmose 1999 новый 250 sympho black<BR>РЕЗЕРВ Aurora Eos / Sadiam EP Pavement 1998/1999 9,5/10 100 prog death<BR>Barathrum Okkult Spinefarm 2000 (как) новый 200 occult black<BR>&gt; Bergthron - 1997 - Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder (Perverted Taste / I.R.S.) cvlt german pagan black 250<BR>Daeonia Alice (single) Candlelight 1999 новый 100 gothic<BR>Dark Sanctuary Exaudi Vocem Meam, Part I Wounded Love 2005 8,5/10 150 neo-classic<BR>Dissection Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994) Bootleg 1994/? новый 150 cvlt death black<BR>Grabak Encyclopaedia Infernalis CCP 2001 новый 150 death black<BR>Grimfaith Grime (slipcase) Moon Records 2008 новый 80 gothic doom<BR>Halgadom Wille:Tatkraft:Potential Sonnenkreuz 2009 (как) новый 150 black<BR>Horna Sotahuuto Grievantee 2007 8,5/10 200 true black<BR>Lacrimas Profundere Again It's Over Napalm 2006 новый 170 gothic<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (single) 2tr Century 2006 новый 80 gothic<BR>Nebular Moon Metamorphosis CCP 2001 новый 200 black death<BR>РЕЗЕРВ Nocturnal Winds Of Art And Suffering Aftermath 2001 (как) новый 150 melodic death<BR>РЕЗЕРВ Pain Of Salvation Be Inside Out 2004 9,5/10 200 prog<BR>Phaze I Phaze I (digi) Scarlet 2006 новый 200 thrash<BR>Red Harvest New World Rage Music Nocturnal Art 2001 новый 100 industrial<BR>Seven Seraphim Believe In Angels (digi) Scarlet 2003 новый 150 neoclassic prog<BR>SIG:AR:TYR Beyond The North Winds Morbid Winter 2008 новый 200 folk black<BR>Sleipnir Ein Teil Von Mir PC 2002 9,5/10 200 neo-folk<BR>Subway To Sally Sieben (single) Nuclear Blast 2005 новый 150 folk metal<BR>The Bronx Casket Co The Bronx Casket Co (digi) Massacre 1999 новый 200 gothic<BR>Thromdarr NorthStorm Arrives Solistitium 2000 (как) новый 150 black<BR>РЕЗЕРВ Tool Lateralus (slipcase) Volcano 2001 8/10 200 prog<BR>Tronus Abyss The King Of Angels In The Abyss Pagan Moon 1997 новый 100 pagan black<BR>РЕЗЕРВ Unholy Matrimony Misologie (digi) Melancholia 2003 (как) новый 200 black<BR>РЕЗЕРВ Wallachia From Behind The Light Dark Horizon 1999/2006 7/10 200 pagan black<BR>Vampiria Wicked Charm American Line 9/10 100 atmospheric black<BR>Wasara Kivisade (single) 2tr Firebox 2003 новый 50 dark folk metal<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2011 01:40:
покупка только от 3 CD. почта - по предоплате.<BR>писать сюда: eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band Release Label Year Condition Price Genre<BR>A.E.P. / Vinterriket Split CD Asphyxiate 2007 новый 150 ambient black<BR>Agalloch - Ashes Against The Grain (The End) 200 состояние 8,5-9/10<BR>RESERVED Anorexia Nervosa Sodomizing The Archedangel Osmose 1999 новый 250 sympho black<BR>Barathrum Okkult Spinefarm 2000 (как) новый 200 occult black, 1 пресс, но в баркоде 2 дырки<BR>Daeonia Alice (single) Candlelight 1999 новый 100 gothic<BR>Dark Sanctuary Exaudi Vocem Meam, Part I Wounded Love 2005 8,5/10 200 neo-classic<BR>Grabak Encyclopaedia Infernalis CCP 2001 новый 180 death black<BR>Grimfaith Grime (slipcase) Moon Records 2008 новый 80 gothic doom<BR>Halgadom Wille:Tatkraft:Potential Sonnenkreuz 2009 (как) новый 180 black<BR>Horna Sotahuuto Grievantee 2007 8,5/10 200 true black<BR>Keep Of Kalessin - 1999 - Agnen: A Journey Through The Dark (Avantgarde) 200 состояние 7/10<BR>Lacrimas Profundere Again It's Over Napalm 2006 новый 180 gothic<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (single) 2tr Century 2006 новый 80 gothic<BR>Nebular Moon Metamorphosis CCP 2001 новый 200 black death<BR>Phaze I Phaze I (digi) Scarlet 2006 новый 180 thrash<BR>Red Harvest New World Rage Music Nocturnal Art 2001 новый 150 industrial<BR>Seven Seraphim Believe In Angels (digi) Scarlet 2003 новый 180 neoclassic prog<BR>SIG:AR:TYR Beyond The North Winds Morbid Winter 2008 новый 200 folk black<BR>Sleipnir Ein Teil Von Mir PC 2002 9,5/10 200 neo-folk<BR>Subway To Sally Sieben (single) Nuclear Blast 2005 новый 180 folk metal<BR>The Bronx Casket Co The Bronx Casket Co (digi) Massacre 1999 новый 200 gothic<BR>Thromdarr NorthStorm Arrives Solistitium 2000 (как) новый 150 black thrash<BR>Tronus Abyss The King Of Angels In The Abyss Pagan Moon 1997 новый 150 pagan black<BR>Vampiria Wicked Charm American Line 9/10 100 atmospheric black<BR>Vampiria Wicked Charm Icarus 9,5/10 200 atmospheric black 1st press<BR>Wasara Kivisade (single) 2tr Firebox 2003 новый 50 dark folk metal<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.11.2011 22:12:
покупка только от 3 CD. почта - по предоплате.<BR>писать сюда: eskhaton @ rambler . ru<BR>обмен возможен (в т.ч. на нормальную лицензию)<BR><BR>Band Release Label Year Condition Price Genre<BR>A.E.P. / Vinterriket Split CD Asphyxiate 2007 новый 150 ambient black<BR>Barathrum Okkult Spinefarm 2000 (как) новый 200 occult black, 1 пресс, но в баркоде 2 дырки<BR>Daeonia Alice (single) Candlelight 1999 новый 100 gothic<BR>Dark Sanctuary Exaudi Vocem Meam, Part I Wounded Love 2005 8,5/10 200 neo-classic<BR>Grabak Encyclopaedia Infernalis CCP 2001 новый 180 death black<BR>Halgadom Wille:Tatkraft:Potential Sonnenkreuz 2009 (как) новый 180 black<BR>Horna Sotahuuto Grievantee 2007 8,5/10 200 true black<BR>Keep Of Kalessin - 1999 - Agnen: A Journey Through The Dark (Avantgarde) 200 состояние 7/10<BR>Lacrimas Profundere Again It's Over Napalm 2006 новый 180 gothic<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (single) 2tr Century 2006 новый 80 gothic<BR>Nebular Moon Metamorphosis CCP 2001 новый 200 black death<BR>Phaze I Phaze I (digi) Scarlet 2006 новый 180 thrash<BR>Red Harvest New World Rage Music Nocturnal Art 2001 новый 150 industrial<BR>Seven Seraphim Believe In Angels (digi) Scarlet 2003 новый 180 neoclassic prog<BR>SIG:AR:TYR Beyond The North Winds Morbid Winter 2008 новый 200 folk black<BR>Sleipnir Ein Teil Von Mir PC 2002 9,5/10 200 neo-folk<BR>Subway To Sally Sieben (single) Nuclear Blast 2005 новый 180 folk metal<BR>The Bronx Casket Co The Bronx Casket Co (digi) Massacre 1999 новый 200 gothic<BR>Thromdarr NorthStorm Arrives Solistitium 2000 (как) новый 150 black thrash<BR>Tronus Abyss The King Of Angels In The Abyss Pagan Moon 1997 новый 150 pagan black<BR>Vampiria Wicked Charm American Line 9/10 100 atmospheric black<BR>Vampiria Wicked Charm Icarus 9,5/10 200 atmospheric black 1st press<BR>Wasara Kivisade (single) 2tr Firebox 2003 новый 50 dark folk metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.11.2011 21:53:
Infernum	2006 The Curse (Sound Riot) black, 300 near mint<BR><BR>минимум от 3х дисков:<BR><BR>Band	Year	Release	Label	Genre	Price<BR>A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	ambient black	120<BR>Allegiance	1998	Vrede (promo)	No Fashion	viking black	50<BR>Amorphis	2003	Far From The Sun	Virgin, Oy EMI Finland	cvlt stuff!	250<BR>Barathrum	2000	Okkult	Spinefarm	occult black	250<BR>Bergthron	1997	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	cvlt german pagan black	200<BR>Daeonia	1999	Alice (single)	Candlelight	gothic	50<BR>Dalriada	2004	Fergeteg	Nail	folk metal, венгерская Аркона	250<BR>Dalriada	2007	Kikelet	Nail	folk metal, венгерская Аркона	250<BR>Dalriada	2008	Szelek	Nail	folk metal, венгерская Аркона	250<BR>Dalriada	2009	Arany-Album	Nail	folk metal, венгерская Аркона	250<BR>Dark Sanctuary	2005	Exaudi Vocem Meam, Part I	Wounded Love	neo-classic	170<BR>Elend	2004	Sunwar The Dead (digisleeve)	Holy	dark neo-classic	250<BR>Godfear	1995	The Empty	Self-released	very rare thrash	150<BR>Grabak	1999	Der Prophet Des Chaos	CCP	death black. без задника	50<BR>Grabak	2001	Encyclopaedia Infernalis	CCP	death black	170<BR>Halgadom	2009	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	black	150<BR>Horna	1997/2010	Hiidentorni	Woodcut	true black	200<BR>Horna	2007	Sotahuuto	Grievantee	true black	200<BR>Into The Sunless Meridian	1999	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	avantgarde black	120<BR>Keep Of Kalessin	1999	A Journey Through The Dark	Avantgarde	black	170<BR>Lacrimas Profundere	2006	Again It's Over	Napalm	gothic	170<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	gothic	200<BR>Phaze I	2006	Phaze I (digi)	Scarlet	thrash	150<BR>Red Harvest	2001	New World Rage Music	Nocturnal Art	industrial	170<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	gothic	250<BR>Septic Cemetary	1997	Diabolos Rebellion	CCP	death black, без задника	50<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	neoclassic prog	150<BR>SIG:AR:TYR	2008	Beyond The North Winds	Morbid Winter	folk black	170<BR>Sleipnir	2002	Ein Teil Von Mir	PC	neo-folk	170<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	folk metal	150<BR>Syrach	2007	Days Of Wrath	Napalm	death doom MDB style	250<BR>Tronus Abyss	1997	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	pagan black	100<BR>Vampiria	2002	Wicked Charm	American Line	sympho black	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.03.2012 22:51:
распродажа ведется до набора определенной суммы, "прием заявок" до вторника<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band - Year - Release (Label) Genre / Condition / Price<BR>A.E.P. / Vinterriket - 2007 - Split CD (Asphyxiate) ambient black / новый / 100<BR>Aerosmith - 1976/1991 - Rocks (Japan) (CBS / SONY) hard rock / (как) новый / 250<BR>Amorphis - 1996 - Elegy (Nuclear Blast) cvlt stuff!, 1st EU press / новый / 450<BR>Amorphis - 1999/re-issue - Tuonela (Relapse) cvlt stuff! / новый / 200<BR>Amorphis - 2003 - Far From The Sun (Virgin, Oy EMI Finland) cvlt stuff! / 8/10 / 150<BR>Ancient Ceremony - 1995 - Cemetary Visions (Self-released) black, 1st press / (как) новый / 200<BR>Autumn - 2007 - My New Time (digi) (Metal Blade) gothic / 9,5/10 / 250<BR>Autumnblaze - 2004 - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) melancholic gothic rock / запечатан / 300<BR>Barathrum - 2000 - Okkult (Spinefarm) occult black, 1st press / (как) новый / 200<BR>Bergthron - 1997 - Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder (Perverted Taste / I.R.S.) cvlt german pagan black / (как) новый / 150<BR>Coronatus - 2008 - Porta Obscura (digi) (Massacre) medieval folk / запечатан / 300<BR>Dark Sanctuary - 2005 - Exaudi Vocem Meam, Part I (Wounded Love) neo-classic / 8,5/10 / 100<BR>Darklands - 1998 - Darklands (Heathendoom) doom / 9/10 / 200<BR>Diary Of Dreams - 2005 - MenschFeind (Metropolis) cvlt darkwave / новый / 100<BR>Diluvium - 2001 - Aurora (CCP) классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом / 8/10 / 150<BR>Dissection - 1994/? - Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994) (Bootleg) cvlt death black / новый / 150<BR>Enchant - 1993/1995 - A Blueprint Of The World (Magna Carta) prog / запечатан / 200<BR>Enchant - 2002 - Blink Of An Eye (digibook) (Inside Out) prog / запечатан / 200<BR>Entombed - 2004 - Unreal Estate (digi)  (Threemen) death-n-roll / запечатан / 400<BR>Fields Of The Nephilim - 2002 - Fallen 2CD (velvet boxset) (Oblivion) goth darkwave / (как) новый / 500<BR>Godfear - 1995 - The Empty (Self-released) very rare thrash / 6-6,5/10 / 100<BR>Grabak - 2001 - Encyclopaedia Infernalis (CCP) death black / новый / 150<BR>Halgadom - 2009 - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz) black / (как) новый / 100<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear - 2002 - Schattenkrieger (CCP) ambient / folk black / новый / 200<BR>Hypothermia - 2006 - Veins (Insikt) depressive black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2007 - Rakbladsvalsen (Total Holocaust) depressive black / новый / 250<BR>Lacrimas Profundere - 2006 - Again It's Over (Napalm) gothic / новый / 100<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic / новый / 250<BR>Letzte Instanz - 2001 - Gotter Auf Abruf (digi) (Vieklang) folk metal in vein of In Extremo / новый / 300<BR>Lunatica - 2009 - New Shores (Napalm) gothic power / новый / 250<BR>Lux Occulta - 1996/2001 - Forever Alone. Immortal (digi) (Metal Mind) dark pagan metal / запечатан / 200<BR>Menhir - 2001 - Ziuwari (Scaldic Art) teutonic folk, 1st press / запечатан / 300<BR>Menhir - 2007/2009 - Hildebrandslied & Barditus 2CD (Trollzorn) folk / новый / 200<BR>Mystifier - 1993/1997 - Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP) (Demise Records) death black, "волнистая" задняя вкладка / 8/10 / 200<BR>Nebular Moon - 2001 - Metamorphosis (CCP) black death / запечатан / 150<BR>Necrodeath - 1987/1999 - Into The Macabre (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 300<BR>Necrodeath - 1989/2006 - Fragments Of Insanity (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 300<BR>Nightwish - 2000 - Wishmaster (Century US) cvlt gothic power / 7/10 / 100<BR>Of The Wand & The Moon - 2001 - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Euphonious) cvlt neo-folk, 1st press / новый / 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 25.03.2012 13:11:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Nuclear Blast Germany:<BR><BR>Anthrax:<BR>- We've Come for You All (+ 2 bonus traks);<BR>- Worship Music (lim. digipack + bonus).<BR>Eluveitie - Helvetios (lim. CD+DVD digipack).<BR>Nightwish - Imaginaerum (lim. 2CD digipack).<BR>Rage - 21 (lim. 2D digibook).<BR><BR><BR>Twilight-Vertrieb:<BR><BR>Blasphemist - Shadowtorned World (melodic death).<BR>Grabak - SIN (symphonic black).<BR>Illuminata - A World So Cold (gothic with female vocals).<BR>Nonexistence - Nihil (death/doom; digipack).<BR>Symbolic - Scarvest (melodic death).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.04.2012 16:33:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>отправка по почте возможна<BR>резерв не более недели, доп.скидок не предусмотрено<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket - 2007 - Split CD (Asphyxiate) ambient black / новый / 100<BR>Aerosmith - 1976/1991 - Rocks (Japan) (CBS / SONY) hard rock / (как) новый / 300<BR>Ancient Ceremony - 1995 - Cemetary Visions (Self-released) black, 1st press / (как) новый / 250<BR>Autumn - 2007 - My New Time (digi) (Metal Blade) gothic / 9,5/10 / 200<BR>Autumnblaze - 2004 - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) melancholic gothic rock / запечатан / 350<BR>Barathrum - 2000 - Okkult (Spinefarm) occult black, 1st press / (как) новый, но в баркоде пара дырок / 200<BR>Bergthron - 1997 - Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder (Perverted Taste / I.R.S.) cvlt german pagan black / (как) новый / 150<BR>Coronatus - 2008 - Porta Obscura (digi) (Massacre) medieval folk / запечатан / 350<BR>Dark Sanctuary - 2005 - Exaudi Vocem Meam, Part I (Wounded Love) neo-classic / 8,5/10 / 150<BR>Darklands - 1998 - Darklands (Heathendoom) doom / 9/10 / 300<BR>Diary Of Dreams - 2005 - MenschFeind (Metropolis) cvlt darkwave / новый / 150<BR>Diluvium - 2001 - Aurora (CCP) классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом / 8/10 / 150<BR>Entombed - 2004 - Unreal Estate (digi)  (Threemen) death-n-roll / запечатан / 400<BR>Fields Of The Nephilim - 2002 - Fallen 2CD (velvet boxset) (Oblivion) goth darkwave / (как) новый / 500<BR>Godfear - 1995 - The Empty (Self-released) very rare thrash / 6-6,5/10 / 100<BR>Grabak - 2001 - Encyclopaedia Infernalis (CCP) death black / новый / 150<BR>Halgadom - 2009 - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz) black / (как) новый / 150<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear - 2002 - Schattenkrieger (CCP) ambient / folk black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2006 - Veins (Insikt) depressive black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2007 - Rakbladsvalsen (Total Holocaust) depressive black / новый / 250<BR>Lacrimas Profundere - 2006 - Again It's Over (Napalm) gothic / новый / 150<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic / новый / 250<BR>Letzte Instanz - 2001 - Gotter Auf Abruf (digi) (Vieklang) folk metal in vein of In Extremo / новый / 300<BR>Lunatica - 2009 - New Shores (Napalm) gothic power / новый / 250<BR>Lux Occulta - 1996/2001 - Forever Alone. Immortal (digi) (Metal Mind) dark pagan metal / запечатан / 200<BR>Menhir - 2001 - Ziuwari (Scaldic Art) teutonic folk, 1st press / новый / 300<BR>Menhir - 2007/2009 - Hildebrandslied & Barditus 2CD (Trollzorn) folk / новый / 300<BR>Mystifier - 1993/1997 - Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP) (Demise Records) death black, "волнистая" задняя вкладка / 8/10 / 200<BR>Nebular Moon - 2001 - Metamorphosis (CCP) black death / новый / 200<BR>Necrodeath - 1987/1999 - Into The Macabre (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 350<BR>Necrodeath - 1989/2006 - Fragments Of Insanity (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 350<BR>Of The Wand & The Moon - 2001 - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Euphonious) cvlt neo-folk, 1st press / новый / 400<BR>Penitent - 2001 - Reflections Of Past Memories (Counter Attack) neo-classical ambient / 8/10 / 100<BR>Poisonblack - 2008 - Bear The Cross (single) (Century) gothic / новый / 200<BR>Red Harvest - 2001 - New World Rage Music (Nocturnal Art) industrial / новый / 100<BR>SaraLee - 2006 - Darkness Between (Firebox) gothic / (как) новый / 200<BR>Sentenced - 1993 - North From Here (Century) cvlt death metal, 1st US press / новый / 500<BR>Septic Cemetary - 1998 - Shattered (CCP) death doom / новый / 200<BR>Serpent Rise - 1998 - Serpent Rise (Sound Riot) doom / новый / 250<BR>Seven Seraphim - 2003 - Believe In Angels (digi) (Scarlet) neoclassic prog / запечатан / 150<BR>SIG:AR:TYR - 2008 - Beyond The North Winds (Morbid Winter) folk black / новый / 150<BR>Sleipnir - 2002 - Ein Teil Von Mir (PC) neo-folk / 9,5/10 / 100<BR>Stahlmann - 2010 - Stahlmann (digi) (AFM) industrial (Megaherz-like) / запечатан / 350<BR>Stream Of Passion - 2005 - Embrace The Storm (Inside Out) gothic prog, Ayreon members / новый / 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:43:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>небольшая распродажа перед отпуском, оплата до 12 августа<BR>по принципу 1st come - 1st served, никаких резервов не будет<BR>почта возможна по предоплате<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	100<BR>Aerosmith	Rocks (Japan)	CBS / SONY	1976/1991	250<BR>Alghazanth	The Polarity Axiom (promo)	Woodcut	2004	30<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	2001	300<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	Holy	2005	300<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Self-released	1995	200<BR>Ancient Rites	The First Decade 1989-1999	Mascot	1999	500<BR>Ashes You Leave	Fire (promo)	Morbid	2002	30<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	200<BR>Autumn	My New Time (digi)	Metal Blade	2007	250<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	2004	350<BR>Aurora	Dead Electric Nightmares	Lucretia	2002	200<BR>Barathrum	Okkult	Spinefarm	2000	200<BR>Belenos	Errances Oniriques	Northern Silence	2000/2009	300<BR>Belenos	Chemins De Souffrance	Northern Silence	2007	300<BR>Belenos	Yen Sonn Gardis	Northern Silence	2010	300<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	1997	150<BR>Burden Of Grief	Death End Road (JAPAN, OBI)	Spiritual Beast	2007	350<BR>Catamenia	Halls Of Frozen North	Massacre	1998	350<BR>Cemetary	Last Confessions	Black Mark	1997	350<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	2008	350<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1999	50<BR>Dark Sanctuary	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	2000	450<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	300<BR>Darkthrone	The Cult Is Alive -BOX-	Peaceville	2006	500<BR>Das Ich	Lava (Glut) CD/DVD	Massacre	2004	400<BR>Darzamat	Solfernus Path	Massacre	2009	350<BR>Death In June	The Guilty Have No Past	New European Recordings	1993	500<BR>Death In June	Something Is Coming 2CD (digi)	New European Recordings	1993	300<BR>Deinonychus	Ark Of Thought	Supernal	1997	0<BR>Diluvium	Aurora	CCP	2001	200<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	1994/?	200<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	250<BR>Elend	Sunwar The Dead (digisleeve)	Holy	2004	200<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	2004	400<BR>Entwine	Dieversity (Japan)	Wood Bell	2004	400<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	450<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	2002	500<BR>Fleshcrawl	Crawling In Flesh	Black Mark	2005	400<BR>Forest Of Souls	Contes Et L&#233;gendes D'Efeandayl	Adipocere	1997	350<BR>Forgive-Me-Not	Swallow Songs (single)	СОЮЗ	2002	70<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/2006	350<BR>Furthest Shore	Cronicles Of Hethenesse Book 1: The Shadow Descends	Skaldic Art	1999	250<BR>Godfear	The Empty	Self-released	1995	100<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	2001	150<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1999	250<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	150<BR>H.I.M.	Poison Girl (digi)	G.U.N.	2000	200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2013 23:20:
Godkiller (Mon)	The End Of The World	1998	cardboard sleeve promo-CD	Wounded Love Records<BR>Godkiller (Mon)	Deliverance	2000	CD	Wounded Love Records<BR>Golgotha (Spa)	New Life	2005	CD	Metal Age Productions<BR>Gorement (Swe)	Darkness Of The Dead	2004	CD	Necroharmonic<BR>Gorgoroth (Nor)	Antichrist	1996	cardboard sleeve promo-CD	Malicious Records<BR>Grabak (De)	Encyclopaedia Infernalis	2001	CD	CCP Records<BR>Graveworm (It)	Diabolical Figures 1st press	2009	CD in 3 panel digioack limited	Massacre Records<BR>Handful Of Hate (It)	Qliphothic Supremacy	1997	CD	Northern Darkness Records<BR>Handful Of Hate (It)	Hierarchy 1999	1999	CD	Northern Darkness Records<BR>Hate Forest (Ukr)	Nietzscheism	2005	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	Sorrow	2005	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	Scythia	1999/2004	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	The Gates	2001/2003	CD	Elegy Records<BR>Hydra Head Nine (Swe)	KOD	2002	CD	Old Europa Cafй<BR>Inanna Unveiled (De)	Inanna Unveiled	1998	digi-CD	Solistitium Records<BR>L`Ame Immortelle (Aus)	Auf Deinen Schwingen	2006	CD	GUN Records, Sony BMG Music Entertainment<BR>Maschinenzimmer 412 (Swe)	Macht Durch Stimme	1990/2003	CD	Dark Vinyl Records<BR>Mayfair (Aus)	Behind	1993	CD	General Inquisitor Torquemado`s Releases<BR>Mitochondrion (Can)	Archaeaeon 1st press	2008	CD limited to 666	selfreleased<BR>Mordor (Swi)	Csejthe	1992/1995	CD	Wild Rags Records<BR>Murk (De)	All Is Lцst limited edition	2008	CD in 2 panel digipack handnumbered 76/99	No Colours Records<BR>My Dying Bride (UK)	Turn Loose The Swans	1993	CD	Peaceville Records, Futurist<BR>Nagelfar (De)	Hьnengrab Im Herbst	1997	CD	Kettenhund Records<BR>Nailbomb (Bra)	Point Blank 1st press	1994	CD	Roadrunner Records<BR>Nod (Swe)	The Story Of The Three Little Pigs And The Big Bad Wolf	2003	digi-CD limited to 1000	Cold Meat Industry<BR>November`s Doom (US)	The Novella Reservoir	2007	CD in stickered jewel case	The End records<BR>Overkill (US)	The Electric Age	2012	CD, DVD in A5 digibook	Nuclear Blast Records<BR>Paragon Impure (Bel)	To Gaius (For The Delivery Of Agrippina) EP	2005	CD	GoatowaRex<BR>Portal (AU)	Outre'	2007	CD in fold-out digisleeve limited	Profound Lore Records<BR>Psychotic Waltz (US)	A Social Grace	1990	CD	Bullet Proof Records<BR>Raison D`Etre (Swe)	Enthraled By The Wind Of Lonelienes	1994	digi-CD	Cold Meat Industry<BR>Saturnus (Den)	Veronika Decides To Die	2006	CD	Grau<BR>Satyricon (Nor)	Nemesis Divina	1996	cardboard sleeve promo-CD	Moonfog Productions<BR>Satyricon (Nor)	Megiddo EP 1st press	1997	CD in printed jewel case singed by Satyr, Frost	Moonfog Productions<BR>Satyricon (Nor)	Ten Horns - Ten Diadems	2002	CD in 3 panel digipack in cardbox sibged by Satyr, Frost	Moonfog Productions<BR>Sophia (Swe)	Herbstwerk	2001/2006	CD	Cold Meat Industry<BR>Supuration (Fra)	The Cube 1st press	1993	CD	Reincarnate<BR>Symphony Of Grief (US)	Our Blessed Conqueror	1995	CD	Wild Rags Records<BR>Thanatos (Ned)	Emerging From The Netherworlds with bonus demo tapes	1990/1999	CD	Unveiling The Wicked<BR>Thor`s Hammer (Pol)	Fidelity Shall Triumph 2nd press	1998/2006	CD	Supernal Music<BR>Thor`s Hammer (Pol)	The Fate Worse Than Death 2nd press	2002/2005	CD	No Colours Records<BR>Thorns Of The Carrion (US)	The Gardens Of Dead Winter	1994	CD	Wild Rags Records<BR>Tiamat (Swe)	Wildhoney	1994	cardboard sleeve promo-CD	Century Media<BR>Twilight Opera (Fin)	Shadows Embrace The Dark 1st press	1998	CD	Cacophonous Records<BR>Type O Negative (Fin)	Slow, Deep And Hard	1991	CD	Roadracer Records<BR>Utumno (Swe)	Across The Horizon	1993/2009	CD	Cyanide Syndicate Records, Vic Records<BR>Velvet Cacoon (US)	Dextronaut	2002/2006	2 CDs	Full Moon Productions<BR>Warhammer (Ger)	Towards The Chapter Of Chaos	2003	CD	Nuclear Blast Records<BR>Windir (Nor)	Likferd 1st press	2003	CD	Head Not Found<BR>Wynjara (US)	Wynjara 1st press	2000	CD	Nocturnal Art Productions<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.01.2013 19:53:
Apocalyptica - Live DVD (Universal) cello metal	   	150<BR>Atargatis - Wasteland (Mystic Empire) gothic	   	40<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic	   	70<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon DVD-audio (Irond) альбом + клипы и бонус-треки	   	150<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black	   	70<BR>Embraze - Katharsis (CD-Maximum) gothic	   	30<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black	   	30<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black	   	30<BR>Jack Frost - Glow Dying Sun (Mystic Empire) super gothic doom	   	70<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black	   	30<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black	   	30<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum)	   	30<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black	   	100<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic	   	60<BR>Love Lies Bleeding - Behold My Vain Sacrifice (CD-Maximum) gothic doomed black	   	40<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial	   	100<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal	   	10<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) внутри новый лицензионный СОЮЗовский диск	   	20<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom	   	10<BR>Mystic Circle - Morgenr&#246;te (Der Schrei Nach Finsternis) (AMG) black	   	40<BR>Odr&#339;rir - G&#246;tterlieder (CD-Maximum) viking	   	40<BR>Oomph! - Ego (Virgin RUS) cult industrial	   	120<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom	   	50<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic	   	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic	   	70<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial	   	120<BR>Riger - Der Wanderer (CD-Maximum) pagan black	   	50<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black	   	50<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black	   	50<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) melodic death	   	30<BR>Serenade - The Serpent's Dance (CD-Maximum) death doom	   	20<BR>Suburban Tribe - Suburban Tribe (No label) alternative	   	70<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) gothic	   	20<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) gothic	   	20<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) dark metal	   	50<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond) gothic	   	70<BR>Tristania - Ashes (Soyuz) gothic doom	   	70<BR>Vreid - Kraft (digi) (Fono) ex-Windir, black	   	120<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) celtic pagan	   	30<BR><BR>состояние у всех mint-овое (не касается коробок)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.03.2013 22:15:
Band	Release	Year	Label	Genre	Price<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	2007	Asphyxiate	ambient black	100<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	2001	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	2005	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	2005	CCP	black	200<BR>Autumn	My New Time (digi)	2007	Metal Blade	gothic	200<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	2004	Prophecy	melancholic rock	250<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	1997	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bergthron	Uralte Gedanken	1999	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bilskirnir	Atavismus Des Glaubens	2003/09	Nykta	black	150<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	2007	Wotanstahl Klangschmiede	black	150<BR>Blinded Colony	Divine (digi)	2003	Scarlet	death	250<BR>Cemetary	Last Confessions	1997	Black Mark	cvlt gothic, 1st press	250<BR>Chrysalis	Between Strength And Frailty EP	2001	Adipocere	death	200<BR>Dark Tranquillity	Haven (digi)	2000	Century	cvlt melodic death, 1st press	250<BR>Darvulia	L'Ombre Malicieuse	2002/07	Battlesk'rs	french black	100<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	1994/?	Bootleg	cvlt death black	100<BR>Drottnar	Spiritual Battle	2000	Plankton	black	150<BR>Eisregen	Blutbahnen (digi)	2007	Massacre	cvlt german black metal	100<BR>Elend	Sunwar The Dead (digisleeve)	2004	Holy	dark neo-classic, 1st press	150<BR>Elis	Catharsis CD/DVD (digi)	2009	Napalm	gothic	300<BR>Enid	Gradwanderer (digi)	2004	Code666	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	250<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	2001	CCP	death black	100<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	2009	Sonnenkreuz	black	100<BR>H.I.M.	Poison Girl (digi)	2000	G.U.N.	love metal	200<BR>Horna	Sotahuuto	2007	Grievantee	true black	150<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	2002	CCP	ambient / folk black	200<BR>Hypothermia	Veins	2006	Insikt	depressive black	250<BR>Immortal Souls	Once Upon A Time In The North 2CD (digi)	2005	Fear Dark	melodic death (2001 + demos)	100<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over	2006	Napalm	gothic	150<BR>Martriden	The Unsettling Dark	2007	Candlelight	death black prog	250<BR>Matutina	Anima Meam	1997	Adipocere	neo-folk	200<BR>Nargaroth	Amarok	2000	No Colours	cvlt black, 1st press	200<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	2001	CCP	black death	150<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	1989/06	Scarlet	thrash black death	200<BR>Neh&#235;mah	Shadows From The Past...	2003	Oaken Shield	raw black	250<BR>Nightwish	Amaranth 2СD (digisleeve single)	2007	Nuclear Blast	cvlt gothic power	100<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	2005	Einheit	folk metal	200<BR>Red Harvest	New World Rage Music	2001	Nocturnal Art	industrial	100<BR>Saturnus	Veronika Decides To Die	2006	Grau	cvlt doom	200<BR>SaraLee	Darkness Between	2006	Firebox	gothic	150<BR>Serpent Rise	Serpent Rise	1998	Sound Riot	doom	200<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	2003	Scarlet	neoclassic prog	100<BR>Shrine & Lingua Fungi	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	2008	Corvus	experimental ambient 	100<BR>Shrine	The Final Asylum (digi)	2006	Corvus	dark electronic ambient	100<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	2008	Morbid Winter	folk black	150<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	2000	BMG Ariola	folk metal	200<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	2005	Nuclear Blast	folk metal	100<BR>Thromdarr	NorthStorm Arrives	2000	Solistitium	black	150<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	2007	Century	cvlt gothic metal	200<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	1996	Nuclear Blast	great bands compilation	150<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	1998	Nuclear Blast	great bands compilation	150<BR>Vampiria	Wicked Charm	2002	American Line	sympho black	100<BR>Vesperian Sorrow	Psychotic Sculpture	2001	Displeased	super sympho black	200<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.03.2013 23:09:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR><BR><B>Лот 1 --- Neolithic + 1 диск из списка 1 за 550 рублей</B><BR><BR>Neolithic - 1995 - The Personal Fragment Of Life (Adipocere) goth doom / 1st press<BR><BR>Список 1:<BR><BR>Serpent Rise - 1998 - Serpent Rise (Sound Riot) doom / 1st press<BR>Avernus - 2000 - Where The Sleeping Shadows Lie (Cursed) goth doom / 1st press<BR>Darklands - 1998 - Darklands (Heathendoom) doom / 1st press<BR><BR><BR><BR><B>Лот 2 --- Emperor или  Rakoth + 1 диск из списка за 500 рублей</B><BR><BR>Emperor - 2001 - Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise (Candlelight) 1st press<BR>Rakoth - 1999 - Planeshift (digi) (Code666) 1st press<BR><BR>Список 2:<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket - 2007 - Split CD (Asphyxiate) ambient black<BR>Bergthron - 1997 - Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder (Perverted Taste) cvlt pagan black<BR>Bilskirnir - 2003/09 - Atavismus Des Glaubens (Nykta) black<BR>Bilskirnir - 2007 - Wotansvolk (Wotanstahl Klangschmiede) black<BR>Dissection - 1994/? - Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994) (Bootleg) cvlt death black<BR>Drottnar - 2000 - Spiritual Battle (Plankton) black<BR>Grabak - 2001 - Encyclopaedia Infernalis (CCP) death black<BR>Halgadom - 2009 - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz) black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear - 2002 - Schattenkrieger (CCP) ambient / folk black<BR>Necrodeath - 1989/06 - Fragments Of Insanity (Scarlet) thrash black death<BR>Thromdarr - 2000 - NorthStorm Arrives (Solistitium) black<BR>Urgehal - 2006 - Rise Of The Monument (Folter) raw black<BR>Vampiria - 2002 - Wicked Charm (American Line) sympho black<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Drudkh	2003	Forgotten Legends	Supernal	pagan black	резерв<BR>Drudkh	2004	Autumn Aurora	Supernal	pagan black	600<BR>Drudkh	2005	The Swan Road	Supernal	pagan black	600<BR>Drudkh	2007	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	pagan black, 1st press	350<BR>Ektomorf	2012	Black Flag (digi)	AFM	groove thrash	400<BR>Edge Of Sanity	1997	Cryptic	Black Mark	cvlt melodic death, 1st press	400<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	2001/08	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	gothic, OBI	550<BR>Eluveitie	2009	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	folk death	650<BR>Elvira Madigan	2008	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	art sympho black	500<BR>Emperor	2001	Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise	Nuclear Blast / Candlelight	1st GER press	200<BR>Endstille	2011	Infektion 1813 (digi)	Season Of Mist	black metal	400<BR>Enid	2004	Gradwanderer (digi)	Code666	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	200<BR>Enthroned	2012	Obsidium (digi)	Agonia	cvlt black	400<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	gothic	300<BR>Epoch Of Unlight	1995	Within The Night	Private pressing!!	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2000	Chaotic Beauty	Spinefarm	cvlt black death, 1st press	650<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2009	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	cvlt death, 1st press	600<BR>Evanescence	2007	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	alternative rock	400<BR>Evoken	1994/96	Shades Of Night Descending	Adipocere	doom, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Fall Of Empyrean	2004	A Darkness Remembered	Oak Knoll	super death doom, rare	400<BR>Faerghail	2000	Blood Will Follow Blood EP	Northern Sound	melodic black death	400<BR>Fertilizer	1994	A Painting Of Annoyance	Invasion	gothic influenced death metal	300<BR>Fields Of The Nephilim	2002	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	goth darkwave	350<BR>Fleshcrawl	2005	Crawling In Flesh	Black Mark	cvlt death, 1st press	300<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art	gothic doom	900<BR>Forest Of Shadows	2001/05	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	doom	600<BR>Forgotten Woods	1995/06	Sjel Av Natten	Total Holocaust	black	250<BR>Forlorn	1996	The Crystal Palace	Head Not Found	viking black, 1st press	650<BR>Frijgard	2011	Nebelwacht	Black Tower	pagan black	200<BR>Funeral	1994	Tristesse	Wild Rags	cvlt funeral doom, 1st press	1 200<BR>Goatwhore	2012	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	cvlt death	500<BR>Grabak	2001	Encyclopaedia Infernalis	CCP	death black	100<BR>Grimm	2009	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	teutonic folk	400<BR>Hades	1994/10	Again Shall Be...	Displeased	cvlt viking black	500<BR>Hades	1997/10	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	cvlt viking black	500<BR>Halgadom	2006	Sturmwoge (digi)	Sonnenkreuz	black	450<BR>Halgadom	2009	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	black	100<BR>Heavenwood	1998	Swallow	Massacre	gothic doom, 1st press	350<BR>Hellsaw	2005	Spiritual Twilight (digi)	Black Attakk	black	300<BR>Hellsaw	2007	Phantasm	Folter	black	200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:32:
Die Apokalyptischen Reiter	Soft & Stronger	Ars Metalli	1997	(как) новый	cvlt dark metal, 1st press	1 000<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Friede Sei Mit Dir DVD (clips & Live Show)	Nuclear Blast	2006	новый	dark metal	400<BR>Die Verbannten Kinder Evas	Die Verbannten Kinder Evas	G.I.T.	1995	8/10	darkwave, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (2DVD/CD Boxset)	Nuclear Blast	2002	(как) новый	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dissection	The Past Is Alive (The Early Mischief)	Karmageddon	1997/05	новый	cvlt death black	500<BR>Dodecahedron	Dodecahedron (digi)	Season Of Mist	2012	запечатан	avantgarde black metal	400<BR>Draconian	A Rose For The Apocalypse (digi)	Napalm	2011	новый	gothic doom	400<BR>Drautran	Unter Dem Banner Der Nordwinde (digi)	Lupus Lounge	2000/09	новый	black	400<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	9,5/10	atmospheric black, rare	300<BR>Drowning The Light	The Blood Of The Ancients	Werewolf / Dark Adversary	2009	(как) новый	black	300<BR>Drudkh	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	2007	новый	pagan black, 1st press	400<BR>Edenbridge	My Earth Dream (digi)	Napalm	2008	новый	power gothic	400<BR>Edenbridge	Solitaire (digi)	Napalm	2010	новый	power gothic	400<BR>Elis	Griefshire (digi)	Napalm	2006	новый	gothic	350<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	2001/08	новый	gothic, OBI	600<BR>Elvenking	Era (digi)	AFM	2012	запечатан	folk heavy	400<BR>Encorion	Facing History And Ourselves	Sleaszy Rider	2011	новый	folk / viking	300<BR>Enid	Gradwanderer (digi)	Code666	2004	9/10	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	250<BR>Enid	Munsalvaesche (digi)	Code666	2011	новый	avantgarde black	450<BR>Epoch Of Unlight	Within The Night	Private pressing!!	1995	новый	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	The Last One For Life (single)	Spinefarm	2001	(как) новый	rare, 'As I Die' cover	450<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Before The Bleeding Sun	Spinefarm	2006	новый	cvlt black death, 1st press	550<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	2009	запечатан	cvlt black death, 1st press	650<BR>Evanescence	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	2007	новый	alternative rock	500<BR>Evensong	Of Man's First Disobedience	Displeased	2000	новый	gothic death doom	300<BR>Evensong	Mysterium	Displeased	2001	новый	gothic death doom	300<BR>Fen	The Malediction Fields (digi)	Code666	2008	(как) новый	post black, 1st press	400<BR>Fen	Epoch (A5 digibook)	Code666	2011	новый	post black, rare	800<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	8,5/10	gothic influenced death metal	400<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1996	новый	gothic doom	900<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	2001/05	новый	doom	600<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06	новый	black	300<BR>Funeral	Tristesse	Wild Rags	1994	новый	cvlt funeral doom, 1st press	1 600<BR>Goatwhore	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	2012	запечатан	cvlt death	500<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	2001	новый	atmospheric black	200<BR>Graveworm	Diabolical Figures (digi)	Massacre	2009	9,5/10	black, 1st press	400<BR>Green Carnation	A Night Under The Dam DVD	Sublife	2007	запечатан	acoustic	650<BR>Grimm	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	2009	новый	teutonic folk	350<BR>Grimoire	A Requiem For The Light	Euphonious	1996	(как) новый	black, rare	500<BR>Gwyllion	The Edge Of All I Know	Black Bards	2009	новый	power gothic	450<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:48:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Drudkh	 - 	A Furrow Cut Short (wooden box, LTD 500)	 - 	Season Of Mist	 - 	2015	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	2 200<BR>Edge Of Sanity	 - 	The Spectral Sorrows	 - 	Black Mark	 - 	1993	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt death, old press, ifpi, RTD code	 - 	1 200<BR>Eibon	 - 	The Garden Of Theophrastus	 - 	Dark Artz	 - 	1997	 - 	7/10	 - 	black	 - 	300<BR>Eluveitie	 - 	Evocation I - The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	folk metal	 - 	800<BR>Embittered	 - 	Degenerator EP (cardboard)	 - 	Self-released	 - 	1999	 - 	7/10	 - 	death, 1st press	 - 	500<BR>Embraced	 - 	Amorous Anathema (promo)	 - 	Regain	 - 	1998	 - 	8,5/10	 - 	black	 - 	100<BR>Embraze	 - 	Endless Journey (digi)	 - 	MTM	 - 	2001	 - 	(как) новый	 - 	gothic heavy	 - 	350<BR>Encorion	 - 	Facing History And Ourselves	 - 	Sleaszy Rider	 - 	2011	 - 	новый	 - 	folk / viking	 - 	250<BR>Enid	 - 	Gradwanderer (digi)	 - 	Code666	 - 	2004	 - 	9/10	 - 	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	 - 	300<BR>Enid	 - 	Munsalvaesche (digi)	 - 	Code666	 - 	2011	 - 	новый	 - 	avantgarde black	 - 	400<BR>Epoch Of Unlight	 - 	Within The Night	 - 	Private pressing!!	 - 	1995	 - 	новый	 - 	black death, 1st press	 - 	350<BR>Epoch Of Unlight	 - 	Caught In The Unlight!	 - 	The End	 - 	2001	 - 	9-9,5/10	 - 	black death, 1st press	 - 	200<BR>Falkenbach	 - 	...Magni Blandinn Ok Megintiri…	 - 	Napalm	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt viking metal	 - 	750<BR>Falkenbach	 - 	Tiurida (golden box)	 - 	Napalm	 - 	2011	 - 	(как) новый	 - 	cvlt viking metal, with pendant	 - 	2 000<BR>Falkenbach	 - 	Asa 2CD (book)	 - 	Prophecy	 - 	2013	 - 	новый	 - 	cvlt viking metal	 - 	2 000<BR>Fen	 - 	Ancient Sorrow	 - 	Northern Silence	 - 	2007	 - 	9,5/10	 - 	shoegaze/black	 - 	300<BR>Flowing Tears	 - 	Serpentine	 - 	Century	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	gothic	 - 	350<BR>Forest Of Shadows	 - 	Where Dreams Turn To Dust (digi)	 - 	Firebox	 - 	2001/05	 - 	новый	 - 	doom	 - 	800<BR>Funeris Nocturnum	 - 	Slay And Burn	 - 	Woodcut	 - 	2001	 - 	9/10	 - 	black, hole in inlay	 - 	150<BR>Funeris Nocturnum	 - 	Code 666 - Religion Syndrome Deceased (promo)	 - 	Woodcut	 - 	2002	 - 	7,5-8/10	 - 	black	 - 	50<BR>Gjenferdsel	 - 	I	 - 	Ketzer	 - 	2006	 - 	(как) новый	 - 	melodic black	 - 	200<BR>Glittertind	 - 	Djevelsvart	 - 	Indie	 - 	2013	 - 	новый	 - 	folk metal	 - 	500<BR>Goatwhore	 - 	Blood For The Master (digi)	 - 	Metal Blade	 - 	2012	 - 	запечатан	 - 	cvlt death	 - 	500<BR>Golden Dawn	 - 	The Art Of Dreaming	 - 	Napalm	 - 	1996/03	 - 	новый	 - 	black	 - 	600<BR>Gorement	 - 	Darkness Of The Dead	 - 	Necroharmonic / Morbid Wrath	 - 	2004	 - 	новый	 - 	death, bonus tracks	 - 	700<BR>Grabak	 - 	Encyclopaedia Infernalis	 - 	CCP	 - 	2001	 - 	новый	 - 	atmospheric black	 - 	300<BR>Grand Magus	 - 	Iron Will	 - 	Rise Above	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	heavy stoner	 - 	600<BR>Grand Magus	 - 	Triumph And Power (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2014	 - 	новый	 - 	heavy stoner	 - 	800<BR>Grave Upheaval	 - 	Grave Upheaval	 - 	Nuclear War Now! 	 - 	2013	 - 	(как) новый	 - 	death doom	 - 	250<BR>Green Carnation	 - 	A Night Under The Dam DVD	 - 	Sublife	 - 	2007	 - 	запечатан	 - 	acoustic	 - 	650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.01.2017 17:40:
Amon Amarth	Jomsviking (digibook)	Metal Blade / Sony	2016	новый	1 250	cvlt viking death, 1st press<BR>Belenos	Spicil&#232;ge	Sacral	2002	(как) новый	1 500	super celtic black, 1st press<BR>Deadlock	The Arsonist (digi)	Napalm	2013	запечатан	500	death, 1st press<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	2002	8,5/10 (3-4 легкие царапки)	400	gothic, 1st press (Siebenb&#252;rgen member)<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Licht (transparent slipcase digi)	Nuclear Blast	2008	9,5/10 (NM)	600	cvlt reiter metal! 1st press<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Tief.Tiefer 2CD BOX	Nuclear Blast	2014	новый	1 900	cvlt reiter metal! 2 digibooks and picture book housed in slipcase<BR>Entwine	Sliver	Spikefarm	2005	новый	450	gothic, 1st press<BR>Eternal Mourning	The Resident Sadness	GOI	2003	9,5/10 (немного волнистый задник - заводской косяк, был таким запечатан)	600	gothic doom, 1st press<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Chaotic Beauty	Spinefarm	2000	9/10 (NM-)	650	cvlt black death, old press<BR>Evenfall	Cumbersome	Century	2002	новый	500	gothic black, 1st press<BR>Ewigheim	Heimwege 2CD (digi)	Prophecy	2005	(как) новый	700	gothic industrial, 1st press (Eisregen members)<BR>Grabak	Sin	Twilight	2011	новый	500	black, 1st press<BR>In Extremo	Verehrt Und Angespien	Mercury	1999	(как) новый	600	cvlt medieval folk<BR>Lord Belial	Nocturnal Beast	Regain	2005	новый	1 000	cvlt dark metal, 1st press<BR>Mourning Beloveth	Rust & Bone (digi)	V&#225;n	2016	новый	1 250	cvlt death doom, 1st press<BR>Musk Ox	Woodfall	Self-released	2014	7,5/10 (EX, много мелких царапок)	1 800	acoustic folk, very rare<BR>Mysterium	The Glowering Facades Of Night	Sturmesfl&#252;gel	2000	(как) новый	600	gothic doom, 1st press<BR>My Dying Bride	An Ode To Woe CD/DVD (digibook)	Peaceville	2008	9-9,5/10 (незначительно помят угол и торец книжки)	650	cvlt doom, 1st press<BR>Schandmaul	Bin Unterwegs (single)	F.A.M.E.	2005	(как) новый	350	cvlt doom, 1st press<BR>Schandmaul	Kunstst&#252;ck	F.A.M.E.	2005	9/10 (NM-)	450	folk rock, 1st press (Schandmaul & Orchester)<BR>Semargl	Ordo Bellictum Satanas	Twilight	2010	новый	550	black, 1st press<BR>Shade Empire	Sinthetic	Avantgarde	2004	9/10 (NM--)	700	black industrial, 1st press<BR>Soilwork	Stabbing The Drama (single)	Nuclear Blast	2005	(как) новый	350	death, 1st press<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	2002	(как) новый	650	gothic, 1st press<BR>Theatre Of Tragedy	Inperspective EP (digi)	Swanlake	2000	9/10 (NM-)	400	cvlt gothic, 1st press<BR>Therion	Gothic Kabbalah 2CD (digi)	Nuclear Blast	2007	(как) новый	600	cvlt sympho metal, 1st press<BR>Torchbearer	Warnaments (digi)	Regain	2006	запечатан	600	death, 1st press<BR>Tristania	World Of Glass (limited edition)	Napalm	2001	9-9,5/10 (NM-)	750	cvlt gothic, 1st press with bonus track<BR>Whispering Gallery	Poems Of A Forgotten Dream	Killerwhale	1999	8,5/10	1 900	super death doom, 1st press, rare<BR>Within Temptation	Mother Earth	Supersonic (BMG)	2003	9/10 (одно замятие на буклете от держателя)	400	cvlt sympho gothic<BR><BR>

