# Airbourne

Дискография
"Ready To Rock (EP)" 2004, Heavy Metal
"Runnin' Wild" 2007, Heavy Metal
"No Guts. No Glory." 2010, Heavy Metal
"Black Dog Barking" 2013, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ИТОГИ ГОДА (2007)

metallian 19.11.2007 18:30:
Альбом года:<BR>замаюсь перечислять - все почти порадовали. Megadeth, Helloween, Gamma Ray - все молодцы. почти раз в неделю какой-нить новый замечательный диск появляется.<BR><BR>Разочарование года:<BR>Manowar во всех отношениях - и альбом, и идеи, и все, что с ними связано. скукотища! и еще - очень средний диск с каверами у Axel Rudi Pell. не могу я уже слушать Акселя, диск от диска он становится всё хуже и хуже.<BR><BR>Открытие года:<BR>появился такой отвязный австралийский коллектив Airbourne. диск называется "Running Wild" - вот это рок-н-ролл! AC/DC стоит серьезно почесать репу - конкуренты налицо!<BR><BR>Концерт года:<BR>да я и был-то на трех - Jorn, HammerFall и Gotthard. если не вдаваться в некоторые закулисные подробности, которые неизвестны широкой аудитории, то все три были вполне на уровне, особенно HammerFall.<BR><BR>Худший концерт года:<BR>см. выше.

### Новый AC/DC - Чорный лёд

Headcrusher 26.10.2008 23:44:
Лучше буду слушать <B>Airbourne</B> или <B>Rhino Bucket</B> последний... :-/

### Есть ли музыка после 2000?

metallian 02.10.2009 19:01:
приведу на вскидку три коллектива из разных стран.<BR>Норвегия - Wig Wam<BR>Австралия - Airbourne<BR>Япония - Galneryus<BR>лично мне даже этих трех хватило бы чтобы перекрыть множество вытащенных за уши бездарностей до 2000 г.

### Есть ли музыка после 2000?

Bloodred 03.10.2009 02:57:
Airbourne всё же идут по стопам AC/DC. И помимо них есть достаточно групп такого же толка. <BR>Galneryus хороши, но что-то принципиально новое у них... разве есть? <BR>По мне, если навскидку, то разве что Avantasia привнесла в новом веке нечто новое: концептуально и исполнительски. <BR>Вот ещё в блэке достаточно интересная жизнь идёт. 

### Новинки 2010

Appendics 18.01.2010 14:50:
Новый Airbourne выходит через 2 месяца. Никто ещё не заценил?

### Х****(censored)!!!!!!!!!

Майор 04.08.2010 16:35:
Не знаю...У меня перед глазами ахуительный успешный пример продолжателей традиций  - Airbourne, которые в ноль дерут с AC/DC, но уже после выпуска дебютника сумели выступить 2 года подряд на главной сцене Вакена, разогреть Роллинг стоунз, позволить себе полномасштабное европейское турне и пры, пры, пры...<BR>А просто музыка у них ахуительная, качовая, подача на сцене - вообще пездец.. Только привези их сюда и сколько на них придут? 100 человек бля...потому что у нас такая музыка уже нах никому не нужна..

### Новинки 2017

no more links 27.02.2017 13:26:
харда для поклонников rhino bucket, airbourne и иже с ними (ac/dc) - <B>Razzmattazz "Diggin’ for Gold"</B><BR>забрать 320 - <A HREF="http://yadi.sk/d/XpS_wSiP3ETqKA" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/XpS_wSiP3ETqKA</A>

