# Theatres des Vampires

Дискография
"Nosferatu eine synphonie des grauen (demo)" 1995, Black Metal
"Vampyrisme, Necrophilie, Necrosadisme, Necrophagie" 1996, Black Metal
"The Vampire Chronicles" 1999, Black Metal
"Bloody Lunatic Asylum" 2001, Black Metal
"Iubilaeum Anno Dracula 2001" 2001, Black Metal
"Suicide Vampire" 2002, Black Metal
"The (un)official history 1993 2003" 2003, Black Metal
"Vampyrisme" 2003, Ambient
"Nightbreed of Macabria" 2004, Black Metal
"Pleasure and Pain" 2005, Gothic
"Anima Noir" 2008, Gothic
"Moonlight Waltz" 2011, Gothic

## Отношения с другими группами

C группой "Cradle of Filth" Gian Pyras

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 15

D1 12.11.2001 15:40:
CURRENT 93 "Crooced Crosses For The Nodding God" - классика apocaliptic/dark/gothic folk. Ничего общего с металлом (то есть АБСОЛЮТНО) и вообще довольно странная музыка. С первого раза понравились отдельные вещи, второй раз - абсолютно не покатил, а третье прослушавание открыло всю его прелесть. Перебор аккустических гитар, чистый мужской вокал - и потрясающие по энергетике композиции. Особенно хочется выделить "Oh Thou Сoal Black Smith" - с совершено безумным рефреном... Если бы вемь материал был подобен ей - я бы назвал альбом совершеноством, но некоторые интерлюдии безумно раздражают даже сейчас - поэтому 8/10<BR><BR>THEATRES DES VAMPIRES "Bloody Lunatic Asylum" - помесь блэка с готиком. Ничего нового, но мне понравилось - 7/10<BR><BR>BORKNAGAR "Empirism" - 9/10. Я считаю, что это объективная оценка этого диска, хотя сказать, что он мне понравился, увы, не могу. Да, слышны классические фолковые ходы Боркнагара, да, Винтерсорг вновь доказывает, что в викинге он видимо лучший вокалист, и композиции прекрасны - но что-то переслушивать это меня не тянет. Может, сейчас не то настроение. Ах, да, материал сильно напомнил мне сольную работу Винтерсорга "Odemankers Son".<BR><BR>INCUBUS SUCCUBUS "Supernaturу" - действительно супер! Чарующий женский вокал на фоне холодных, слегка "отстранненных" клавиш и безумная электроная ритм секция. Я впечатлён. Упертым металлистам слушать не рекомендуется - возможны проблемы со здоровьем. Для остальных - представь себе, как звучали бы LONDON AFTER MIDNIGHT, будь у них на вокале дама. Представили? Тогда вы имеете полное преставление о IS! 9/10<BR><BR>2 Haskell: "Waylander - The Light, The Dark and The Endless Knot" - это новый? Где купил, потому что "Reawakening The Pride Once Lost" мне мочень понравился, а новый суды по всему еще круче!

### Новинки за эти выходные

slesar 05.02.2002 11:27:
Продолжение, однако:<BR>для начала, снимаю по пол-балла с Боркнагар и Анорексии...По второму прослушиванию понял, что вчерашняя оценка завышена...<BR><BR>Ладно, дальше:<BR>Mork Gryning "Maelstorm Chaos" - отличный альбом! Ранее этой группы не слышал, очень понравилась... Мелодичный приблэкованный дэт...Или, если угодно, придэтованный блэк:о) ...Есть и мощный медляк, достойный самих Блэк Сэббэт...9/10<BR><BR>Theatres Des Vampires "Jubilaeum Anno Drakula" - как бы мини-альбом, но звучал он более получаса...Стиль - что-то вроде вампирик-готик-дум...Или вроде того...Лет 5-7 назад такое мне бы понравилось...Сейчас - нет...Но исполнено здОрово...7/10<BR><BR>After Forever "Decpher" - эти голландцы стали ещё легче, чем даже на предыдущем альбоме...Готик-дум...Думаю, это их последний альбом в моей коллекции...Сыграно всё классно, сильные композиции, но не цепляет...7,5/10 (и то, по старой памяти)<BR><BR>Ceremonial Embrace "Oblivion" - очень славный блэчок...Бодренький такой, живенький...И даже немного мелодичненький:о) СвежО, и бодрО...8,5/10...<BR>

### Итальянская метал-сцена

mpeg4u 11.04.2002 12:52:
Еще EVOL неплох... Macbeth, Theatres Des Vampires, Sopor Aeternus, Ataraxia.... можно Lacuna Coil еще вспомнить.. 

### Послышалось...

VAO ёжик 17.05.2002 12:21:
Theatres des Vampires  - Altar for the black mass<BR>В начале песни после интро солист кричит: "Покемон! Покемон!"

### Насоветуйте мне симфо блэка!

liepe 28.10.2002 22:52:
есть супер-штука - THEATRES DES VAMPIRES, Bloody Lunatic Asylumn

### graveworm

AesirLoki 09.01.2003 16:18:
А я вот поюзал поиск... Расслабьтесь, не на этом форуме, а на другом :-)<BR><BR>Был найден следующий список разной степени похожести (звездочки - это что я лично рекомендую любителям сабжа):<BR><BR>* Alastis<BR>Empyrium<BR>Haggard<BR>* Mystic Circle<BR>* Enslavement Of Beauty<BR>* Battlelore<BR>Hollenthon<BR>* Theatres Des Vampires<BR>Dragonlord<BR>Ancient Rites<BR>Dimmu Burgir<BR>Cradle Of Filth

### Сколько кому лет?

Майкл 02.05.2003 11:00:
пачтишта 20...<BR>начинал с куин и скорпионс... в 95 году... <BR>году эдак в 98-99 докатился до гамма рэя и хэлловина....<BR>а сейчас уже докатили меня до всяких там CoF, Finntroll, Immortal, Old Man's Child, Theatres des vampires , Carcass, Lord Belial ? Destruction и иже с ними....

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:04:
S.U.P ANGELUS HOLY75 CD		<BR>S.U.P To Live Alone HOLY69Digipack		<BR>SACRIVERSUM Beckettia Gothic Metal CD Serenades		<BR>Sadorass - Strenght And Wisdom CD 		<BR>SATHANAS(Usa)"Cruentos Diabolos"MCD		<BR>SCREAMING AFTERBIRTH puke pile		<BR>Septic Flesh Mystic Places of Dawn + Temple of the lost Race HOLY05 Remastered Digipac(3)		<BR>Septic Flesh The Eldest Cosmonaut HOLY37 CD + vhs Video Tape		<BR>SEVERED REMAINS a display of those defiled Comatose		<BR>Severed Savior 'Brutality is Law'		<BR>Sickness Verbrante erde		<BR>Siksakubur  Back to vengeance / The carnage  CD 		<BR>SIRENITY 1 album Digi-pack Holy rec		<BR>Skepticism-aes mCD 		<BR>Skepticism-Farmakon CD 		<BR>Skepticism-Lead & Aether CD 		<BR>SOCIUS/AUGUR split 01  cd-r		<BR>SPAWN OF POSSESSION 2002		<BR>SPINEGRINDER - A Visual Symphony of Horror mcd insane grind 		<BR>SQUASH BOWELS "For Dead God - International Devastation" CD		<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack		<BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...CD			<BR>SUMMON fire turns everything...black (m)		<BR>SWAN CHRISTY One with the swan Gothic Metal CD Black Lotus		<BR>TANGORODRIM those who unleashed		<BR>TENEBROSUS cd-r		<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD<BR>THE LIGHT IN DARK/THROEUM "SPLIT" CD 		<BR>THEATRES DES VAMPIRES The (un)official history Sympho Black Metal CD 		<BR>THEATRES DES VAMPIRES -Vampyrisme (NEW CD!!!)		<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 		<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"		<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 		<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack		<BR>TRISTITIA the last grief 58holy		<BR>TWILIGHT ...and with the twilight.		<BR>Tyrant Legend CD D-00073 		

### Итальянская метал-сцена

TESS 20.04.2004 16:20:
Мне нравится Cadaveria и Theatres des Vampires. <BR>Graveworm как-то не впечатлили. Достаточно не оригинальны.<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

John DS Sinterson 06.12.2004 01:37:
Therion - оба, <BR>Skylark - Wings, <BR>Dreamaker - Human Device, <BR>Within Temptation - Silent Force<BR>Theatres des Vampires - Nightbreed of Macabria<BR><BR>Из наших<BR>Revelation, Демоны, Hatecraft, Аркона и... КиШ<BR><BR>Лучший концерт - однозначно Grave Digger, хоть я и не фанат их музыки.<BR>Лушчее шоу - W.A.S.P.<BR><BR>Открытие года сделал вчера - кировская группа Xe-None

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

D1 09.12.2004 12:30:
Black <BR>1-3. ANCIENT Night Visit <BR>1-3. THEATRES DES VAMPIRES Nightbreed Of Macabria<BR>1-3. DEVIL-MAY-CARE Awe<BR>4. ANCIENT WISDOM Cometh Doom, Cometh Death<BR>5. AGATHODAIMON Serpent's Embrace<BR><BR>Power <BR>1-5. DOMINE Emperor Of The Black Runes <BR>1-5. ICED EARTH The Glorious Burden<BR>1-5. VISION DIVINE Stream Of Consciousness<BR>1-5. DRAGONFORCE Sonic Firestorm <BR>1-5. CRYSTAL EYES Vengeance Descending<BR><BR>Heavy/hard<BR>1. U.D.O. Thunderball<BR>2-3. AXXIS Time Machine<BR>2-3. LORDI The Monsterican Dream<BR>4-5. BRIDES OF DESTRUCTION Here Comes The Brides<BR>4-5. DREAM EVIL The Book Of Heavy Metal<BR><BR>Prog?<BR>1-2. AYREON The Human Equation<BR>1-2. ORPHANED LAND Mabool - The Story Of A Three Son Of Seven<BR>3. LAKE OF TEARS Black Brick Road<BR><BR>Viking/Pagan<BR>1. WINTERSUN Wintersun<BR>2. <BR>3. AMON AMARTH Fate Of Norns <BR>4. ENSIFERUM Iron<BR>5. CRUACHAN Pagan<BR><BR>Epic <BR>1-2. DEMONOID Riders Of The Apocalypse<BR>1-2. THERION Lemuria/Sirius B <BR>3.<BR>4.<BR>5. SIRENIA An Elixir For Existence<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 20.10.2005 16:23:
DRAGONFORCE - 2006 - Inhuman Rampage (Noise)<BR>Yes! Вот именно такой power speed metal мне и нужен. Скоростной, тяжелый, искрометный и супермелодичный, без лишних соплей, да еще и с отличным вокалом. Если бы это был не релиз следующего года, то я бы смело его назвал лучшим в 2005 году среди подобных. Новые работы HELLOWEEN, GAMMA RAY, DARK MOOR, AT VANCE, SAVAGE CIRCUS проигрывают ему по всем статьям. Я уж не говорю, про последние STRATOVARIUS и HAMMERFALL. Третий альбом британцев, как и предыдущие два, переполнен хитами и красивыми мелодиями, но при этом, он явно сильнее его предшественников, на которых чувствовались некоторые недоработки. Теперь, и вокал гораздо приятнее, и сверхскоростное гитарное поливалово не страдает однообразием, да и запоминающихся тем стало поболее. Завершающая альбом баллада особенно в тему, позволяя перевести дыхание после пятидесятиминутного урагана. И все равно, подобный материал на предельных скоростях с длинными гитарными соло мне гораздо интереснее слушать, чем среднетемповую жвачку. Да, конечно, можно порассуждать, что в целом, музыка этого коллектива достаточно вторична, но так ярко, мелодично, быстро и качественно сейчас мало кто играет. По словам музыкантов, при работе над этим альбомом, они применили новую, куда более совершенную формулу, соединив хаотичное рубилово с красивейшими мелодиями. Был обещан шедевр, который порвет всех! Похоже, это были не пустые слова. Рекомендую!<BR><BR>TROLLECH - 2006 - Skruty V Mlze - Hidden In The Fog (Ketzer Records)<BR>Новая работа королей чешского паган блэк, четвертый полнометражник. Прогресс налицо. Качественная интересная работа в лучших традициях стиля.<BR><BR>THEATRES DES VAMPIRES - 2005 - Pleasure And Pain (Dreamcell11)<BR>Ну вот и итальянцы докатились... Уже на прошлом альбоме был перебор с готикой. Теперь же, она главенствует. Ведущий вокал - женский. Мужские только на подпевках, что чистые, что скриминг. Блэком здесь уже и не пахнет. В принципе, материал интересный, но без изюминки, ничего особенного. Неплохой готик-металл, не более. Зато, по сводкам новостей, шоу группы стали теперь скандальными. Вокалистка во время них выступает в трусиках и бюстике, режет себе вены и дает пить свою кровь поклонникам группы прямо со сцены...

### Итоги года 2005&gt;&gt;

muted 23.12.2005 01:18:
Год, на мой взгляд, выдался очень урожайный..<BR>Порадовали: Jack Frost, Devourment, Skinned, Bolt Thrower, Cryptopsy, Disgorge (USA), Gorefest, Immolation, Mortal Decay, Naglfar, Novembers Doom, Obituary, Six Feet Under<BR><BR>Разочаровали: Belphegor, Aborted, Dark Tranquillity, Graveworm, Porcupine Tree, Napalm Death, Origin, Rotten Sound, Swallow The Sun, Theatres Des Vampires, Angizia, Lacrimosa, Tristania<BR><BR>И общая мысль. В этом году очень радовали брутальные релизы и крайне разочаровывали мелодичные...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 12.02.2007 16:12:
если кому интересно, вот эти диски я сдал в легион в комиссионку, цены там низкие<BR><BR>ANCIENT CEREMONY the 3rd testament<BR>CEMETARY an evil shade of grey<BR>DEICIDE legion<BR>DIMMU BORGIR death cult armagedon  <BR>DRACUL die hand gottes <BR>ENID abschiedshigen<BR>ILLUMINATE errinerunger <BR>KATATONIA viva emptiness<BR>KRIEG the church <BR>LACRIMOSA angst  91 year<BR>LACRIMOSA fassade<BR>LUMSK troll <BR>MACBETH vanitas<BR>MY DYING BRIDE songs of darkness words of light (lim.ed. digipack )<BR>MY DYING BRIDE 34.788% complete<BR>MY DYING BRIDE as the flowers withers <BR>MY DYING BRIDE trinity<BR>NOVEMBERS DOOM the knowing  2000<BR>OPETH orchids<BR>RITUAL ritual (lim.ed. 24 page boklet<BR>SAMAEL passage<BR>THEATRES DES VAMPIRES vampirisme<BR>CLIVE NOLAN AND OLIVER WAKEMAN the hound of the Baskervilles<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

TESS 15.02.2007 17:59:
Within Temptation<BR>Draconian<BR>Anorexia Nervosa<BR>Chrome Division<BR>Theatres des Vampires<BR>Cadaveria<BR>Dimmu Borgir<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.07.2007 11:00:
Deathbound	We Deserve much Worst	Dynamic Arts	Death-grind (digi)	350 руб<BR>Angantyr	Sejr	Der Germanske	Pagan-Black (digi)	350 руб<BR>Allhelluja	Pain is The Game	Scarlet	Death'n'roll (digi)	350 руб<BR>Aghora	Formless	Dobles	Ethno-metal (digi)	350 руб<BR>Deathbound	To Cure The Sane	Dynamic Arts	Death-grind (digi)	350 руб<BR>Oconnor	Pariendo Estamos	Sony/BMG	Heavy-thrash на Испанском (digi)	350 руб<BR>Runenblut	No Solution For Your Life	Christhunt	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Reaccion	Fuerza Plena	Label	Heavy-thrash на Испанском (digi)	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Lord Vampyr's Shadowsreign	Bloodcity	Masterpiece	ex-Theatres Des Vampires (digi)	350 руб<BR>Tombthroat	Bloodred History	Twilight	death-metal (digi)	350 руб<BR>Ulcerate	Of Fracture And Failure	Neurotic	Stoner-metal	300 руб<BR>Axamenta	Ever-Arch	Shiver	Melodic Death (digi)	350 руб<BR>Bannerwar	Century Of Heathen Might	self-prod	digi-pack	350 руб<BR>Eona	Grogances Eternelles	Morningside	digi-pack	350 руб<BR>Embodiment	Words Like Violence	Inmune	death-metal (digi)	350 руб<BR>Madsword	The Global Village	Underground Symphony	Power-metal (digi)	350 руб<BR>Enchant	Blink Of An Eye	Inside Out	Progressive (Remasterd)	350 руб<BR>Jennie Tebler	Between Life And Death	Black Mark	LAKE OF TEARS voice (digi)	350 руб<BR>Infaust	Des Schmerges Macht	Ginswald	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Dol Ammad	Star Tales	Black Lotus	Opera-sympho-metal (feat. RHAPSODY)	350 руб<BR>Norden	Blood On The Sky (DCD)	Seven Gates	Power-metal (DVD-pack)	450 руб<BR>Hammerfall	The Templar Renegade Crusades	Nuclear Blast	DVD	500 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Koan	Frontiers	Red Stream		300 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Violation	Moonlight's Child	Red Stream	Melodic-Death	300 руб<BR>Nekronology	Hermann Kopp	Red Stream		300 руб<BR>Svartpest	Ved Den Drabelige	Baphomet	Black-metal  	300 руб<BR>Nomad	Demonic Verses	Baphomet	Death-metal  	300 руб<BR>Raven's Bane	Misery Preserved	Baphomet	Darkwave	300 руб<BR>Accurst	Fragments Of Nighjtmare	self-prod	Darkwave	300 руб<BR>Urgrund	Unchangeable Fate	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Giuallos Flame, The	Giallos Flame, The	Baphomet	Horror-jazz	300 руб<BR>Arsenic	Seeds Of Darkness	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Diabolos	The Three Mothers	Baphomet	Black-metal EP	250 руб<BR>Bound In Human Flesh	Sick Lust For Revenge	Baphomet	Death-black	300 руб<BR>Krieg	The Black House	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Hidden	Aleisstar Morphalite	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Headmeat	Mass Sociogenic Illness	Baphomet	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Dies Ater	Reign Of Tempests		Black-metal (digi)	350 руб<BR>Selvmord	Bis Zum Ende	Urkraft	Black-metal (digi)	300 руб<BR>Blood For The Breed	Unholy Forces Of Death	Scornlab	Black-metal (digi)	300 руб<BR>

### THEATRES DES VAMPIRES в Москве 7 марта

ward 08.02.2008 08:52:
Пресс-релиз.<BR><BR>Основателем "Theatres des vampires" является Александр "Лорд Вампир". Занавес в "Театре вампиров" поднялся в 1995 году, когда вышло демо "Nosferatu eine symphonie des grauen", являвшееся смесью первобытного блэка и тяжелых готических элементов. Спустя год на свет появился полноценный альбом с истинно вампирским названием "Vampyrisme, necrophilie, necrosadisme, necrophagie<BR>Изюминкой "Theatres des vampires" было то, что они использовали лирику на нескольких языках: английском, французском, немецком, итальянском и даже латыни. В 1999 году зловещие итальянцы смогли, наконец, пробиться на международную сцену, заключив контракт с британским лейблом "Blackend records", на котором дебютировали с альбомом "Vampire chronicles". <BR><BR>В поддержку диска группа провела серию театрализованных шоу, а также приняла участие в мероприятии "Vampiria III". Следующее творение "Theatres des vampires" получилось наиболее атмосферным благодаря сочным женским вокалам Скарлет и Джастин. Альбом "Bloody lunatic asylum" базировался на лирике известных французских декадентов 19-го века Шарля Бодлера и Артюра Рембо.<BR> <BR>После выхода "Nightbreed of Macabria" заявил о своем уходе главный "вампир" – Александр. Соло вокалисткой стала Соня Скарлет – харизматичная и талантливая девушка. В ноябре 2005 года выходит альбом «Pleasure And Pain», который был признан лучшим альбомом за всю историю группы. Все тексты песен написала Скарлет. В записи альбома приняли участие такие музыканты как: Flegias (Necrodeath), Dhiloz (Ancient), Nicholas (Ensoph) и Giampaolo (Stormlord). <BR><BR>С выпуском нового альбома “Desire of Damnation” в марте 2007го, группа перешла на совершенно новый уровень звучания. Их театрализованные шоу стали еще более кровавыми и устрашающими. Ни одно из них не обходится без железной клетки, в которую Соня запирает парочку жертв, а потом делится с ними своей кровью. <BR><BR>Огромное количество фанатов в десятках стран мира уже приняли участие в грандиозном бале вампиров, настало время России! Откроют бал группы Oktagon и Morbid Violence. Theatres Des Vampires приедут чтобы отведать Вашей крови и подарить Вам бессмертие вампиров! <BR><BR>Сайт группы - <A HREF="http://www.theatres-des-vampires.com" TARGET="_blank">http://www.theatres-des-vampires.com</A><BR><BR>Билеты можно приобрести:<BR>- В кассах клуба PLAN B (www.planbclub.ru)<BR>- В Рок-Магазинах «Хобгоблин», «Рок Арсенал», «Железный марш» etc<BR>- Онлайн заказ на сайте www.ts1.ru<BR>- На сайте организатора www.effectedmusic.ru<BR><BR>8 марта группа Theatres Des Vampires проведет автограф сессию и пресс-конференцию с журналистами. Место проведения будет объявлено позже.<BR> <BR> <BR>

### THEATRES DES VAMPIRES в Москве 7 марта

promoter 12.02.2008 04:04:
Domina Noctis, во время своего приезда в Россию, очень рекомендовали мне Theatres Des Vampires.... Они как бы друзья и частенько выступают вместе...<BR>Потом, мне написали Macbeth, тоже итальянцы...<BR>Короче, была мысль пригласить эти 3 группы и сделать совместно с нашими командами этакий блэк-готик-фестивальчик под кодовым названием Бал Вампиров... Причем, не только с выступлением групп, но и показом гот-моделей, всяческим там фэшном, расширенной продажей атрибутики и прочее прочее...<BR>Я поделился этой мыслью с Катей Филатовой, тогда арт-директором B1-Maximum, ей затея понравилась... Договорились встретиться и обсудить... Но лето прошло, Катя из клуба ушла... так идея и похерилась...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:29:
SOILWORK - Stabbing The Drama 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOILWORK - A Predators Portrait  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOILWORK - Figure Number Five  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOILWORK - Natural Born Chaos  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SOILWORK  - Steelbath Suicide  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Dead Lovers Sarabande Face 1  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Dead Lovers Sarabande Face 2  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Es Reiten Die Toten So Schnell  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Ich Tote Mich Jedesmal Aufs Neue  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Songs From The Inverted Womb  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - The Inexperienced Spiral Traveller  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Todeswunsch Sous Le Soleil De Saturne  jewel case Irond - 136 руб.<BR>STENDAL BLAST - Fete beute  jewel case  - 145 руб.<BR>STILLE VOLK - Maudat  jewel case Irond - 136 руб.<BR>STOA - Porta VIII 1994 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>STORMLORD - At the gates of utopia  jewel case  - 128 руб.<BR>SUMMONING - Dol Guldur  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Let Mortal Heroes Sing Your Fame  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Lugburz  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Minas Morgul  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Nightshade Forest  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Stronghold  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUSPERIA - Vindication 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUSPERIA - Unlimited 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SUSPERIA - Predominance  jewel case  - 145 руб.<BR>THALARION - Four Elements Mysterium 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>THALARION - Tunes Of Despondency 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>THE BLEEDING LIGHT - The bleeding light  jewel case  - 145 руб.<BR>THE BREATH OF LIFE - Sweet party  jewel case  - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - A Rose For The Dead/Interspective  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Assembly  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Closure: Live  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Musique  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre Of Tragedy  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Velvet Darkness They Fear  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Bloody lunatic asylum  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Jubilaeum anno dracula  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Nightbreed Of Macabria  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Suicide Vampire  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Vampyrisme  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>THEE MALDOLOR KOLLEKTIVE - New era viral order  jewel case CDMaximum - 145 руб.<BR>THERION - A'arab Zaraq Lucid Dreaming  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Beyond Sanctorum  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Crowning Of Atlantis  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Deggial  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Lemuria  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Lepaca Kliffoth  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Sirius B  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Theli  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION  - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THIEVERY CORPORATION - Sounds From The Thievery Hi-Fi 1998 jewel case Союз - 128 руб.<BR>THROES OF DAWN - Dreams of the black earth 1998 jewel case CDMaximum - 145 руб.<BR>THY PRIMORDIAL - The Crowning Carnage 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>THY PRIMORDIAL - Pestilence Upon Mankind! 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>THY SERPENT - Christcrusher  jewel case Fono - 123 руб.<BR>THY SERPENT - Death/Lords of Twilight  jewel case Fono - 123 руб.<BR>THY SERPENT - Forests of witchery  jewel case Fono - 123 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.10.2009 22:14:
А вот вторая часть:<BR><BR>Amon Amarth - The Crusher (2CD DIGI)<BR><BR>Anorexia Nervosa - New Obscurantis Order<BR><BR>Arch Enemy - The Root Of All Evil (DIGI)<BR>Arch Enemy - Black Earth (Reissue)<BR>Arch Enemy - Burning Bridges (2009 Re-issue)<BR>Arch Enemy - Stigmata (2009 Re-issue)<BR>Arch Enemy - Wages Of Sin (2CD)<BR>Arch Enemy - Rise Of The Tyrant (Import Slipcase CD/DVD)<BR><BR>Behemoth - Evangelion (CD/DVD DIGI)<BR><BR>Burzum - Burzum/Aske (Digi)<BR>Burzum - Det Som Engang Var (Digi)<BR>Burzum - Filosofem (Digi)<BR>Burzum - Hvis Lyset Tar Oss (Digi)<BR><BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue)<BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue)<BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue)<BR><BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)<BR>Death - Individual Thought Patterns (Ltd. Deluxe Ed.)<BR>Death - Symbolic (Expanded Ed. Slipcase)<BR><BR>Dispatched - Motherwar<BR><BR>Emperor - Emperor & Wrath Of The Tyrant (Ltd. Ed. Box Set)<BR>Emperor - Prometheus (Ltd. Ed. Box Set)<BR>Emperor - IX Equilibrium (Ltd. Ed. Box Set)<BR>Haunted, The - rEVOLVEr<BR>Haunted, The - The Dead Eye (Collector's Ed. CD+DVD)<BR>Haunted, The - Versus (2CD Digi Box)<BR><BR>Mayhem - Legions Of War (2CD Slipcase)<BR><BR>Moonspell - Irreligious (2CD Reissue)<BR>Moonspell - Wolfheart (2CD Reissue)<BR><BR>Nachtmystium - Assassins: Black Meddle Pt. 1<BR><BR>Obituary - Slowly We Rot/Cause Of Death (2CD)<BR><BR>Opeth - Still Life (2CD Digi Book)<BR><BR>Paradise Lost - Faith Divides Us - Death Unites Us (2CD DIGI)Paradise Lost - Faith Divides Us - Death Unites Us (2CD DIGI)<BR><BR>Rotting Christ - Genesis<BR>Rotting Christ - Khronos<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos<BR>Rotting Christ - Thy Mighty Contract<BR><BR>Samael - Blood Ritual/Worship Him (2CD Reissue)<BR>Samael - Ceremony Of Opposites/Rebellion<BR><BR>Theatres Des Vampires - The Blackend Collection (4CD) - The Vampire Chronicles 1999, Bloody Lunatic Asylum 2001, Iubilaeum Anno Dracula 2001, Suicide Vampire 2002<BR><BR><BR><BR>Для музыкантов (и вовсе не только начинающих) <BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] (CD CDL BK000EMP)<BR><BR>Несколько футболок:<BR><BR>BURZUM – SPIRITS (TSHIRT/LARGE) (PHD4753 TS/L)<BR>EMPEROR – OUTCAST ANGEL (TSHIRT/X-LARGE) (PHD4967 TS/X) <BR>EMPEROR – LUCIFER LANDSCAPE (TSHIRT/LARGE) (PHD5137 TS/L)<BR>LIMBONIC ART – LEGACY OF EVIL (TSHIRT/LARGE) (PHD5173 TS/L)<BR><BR>Еще футболки: <BR>Behemoth - Lucifer Grey (TS-L)<BR>Dimmu Borgir - Religion Sickens Me (TS-L)<BR><BR><BR>Место: г. Москва. Торг возможен. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.11.2009 15:30:
Продолжение:<BR><BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD DIGIBOOK)<BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD DIGIPACK)<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP) <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP) <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA <BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION<BR>ROTTING CHRIST - GENESIS<BR>ROTTING CHRIST - KHRONOS<BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS<BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT<BR>ROTTING CHRIST – THEOGONIA (CD/DVD)<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD REISSUE)<BR>SAMAEL - CEREMONY OF OPPOSITES/REBELLION<BR>SATYRICON – TEN HORNES TEN DIADEMS (ДИГИПАК В КОРОБКЕ)<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR>SAMAEL – ABOVE (DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR>THEATRES DES VAMPIRES - THE BLACKEND COLLECTION (4CD: THE VAMPIRE CHRONICLES 1999, BLOODY LUNATIC ASYLUM 2001, IUBILAEUM ANNO DRACULA 2001, SUICIDE VAMPIRE 2002)<BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (CD CDL 000180)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (CD CDL 000203)<BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 10.11.2009 23:47:
Новое забугорное добро - продолжение<BR>(до 2009 года):<BR><BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1<BR><BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD DIGIBOOK)<BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR><BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD DIGIPACK)<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP) <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP) <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA <BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION<BR><BR>ROTTING CHRIST - GENESIS<BR>ROTTING CHRIST - KHRONOS<BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS<BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT<BR>ROTTING CHRIST – THEOGONIA (CD/DVD)<BR><BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD REISSUE)<BR>SAMAEL - CEREMONY OF OPPOSITES/REBELLION<BR>SATYRICON – TEN HORNES TEN DIADEMS (ДИГИПАК В КОРОБКЕ)<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR>SAMAEL – ABOVE (DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>THEATRES DES VAMPIRES - THE BLACKEND COLLECTION (4CD: THE VAMPIRE CHRONICLES 1999, BLOODY LUNATIC ASYLUM 2001, IUBILAEUM ANNO DRACULA 2001, SUICIDE VAMPIRE 2002)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (CD CDL 000180)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (CD CDL 000203)<BR><BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:23:
Skullflower     2007    IIIrd Gatekeeper        Drone   Crucial Blast   220  Digifail CD <BR>Sliter  2004    Think other wise        Trash   AKOM Prod       170  mCD <BR>Sostrah Tinnitus        2005    Loodore del ramo spezzato               BEYOND  180  CD <BR>Soulreaper      2004    Life erazer     Death Metal     Hammerheart     220  DigiPaсk <BR>Source of Deep Shadows  2007    Source of Doom and Perpetual Night      Funeral Doom Death      RedRum666       180  CD <BR>Starchild       2006    Born Into Eternity      Doom Metal      PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Stumm   2006    I       Dronе Doom      Aesthetic death 170  CD <BR>The Heretic     2005    Gospel Songs In E Minor Simfo Black     Хtreemmusic     170  CD <BR>THEATRES DES VAMPIRES   2004    Vampyrмsme      Gothic Black Metal      BEYOND  170   CD <BR>Trees   2008    Lights Bane     Sludge Drone Doom       Crucial Blast   220 Digifail CD <BR>Unholy Land     2003    The Fall of the Chosen Star     Black   Evil Horde      250 CD <BR>Unsilence       2002    A Walk Through Oceans   Doom    Golden Lake     200  mCD <BR>Uppercut        2004    Shroud Shifter  Death Metal     G.U.C.  160  CD <BR>V/A     2005    Asymmetry       Funeral Doom/Death      Total Rust      170   CD <BR>V/A     2006    Dreams Of What Life Could Have Been     Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>VISCERAL DAMAGE 2004    Garden Of Mutilation    Death Metal     Хtreemmusic     170    CD <BR>Vorkreist       2005    Sublimation 29A Old School Satanic Death/Black  Xtreemmusic     170  CD <BR>Vrolok  2004    Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead    Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180  CD <BR>Vrolok  2007    Resurgence III: Order Of The Sphere     Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180  CD <BR>World Below     2006    Repulsion       Majestic Doom   PsycheDOOMelic  180  CD <BR>World Below     2005    Maelstrom       Majestic Doom   PsycheDOOMelic  180  CD <BR>Worship 2006    Last cd before doomsday CULT Funeral Doom       WeirdTruth     250  CD <BR>Wraith Of The Ropes     2005    Ada     Funeral Doom    Total Rust      180   CD <BR>Wreck of the hesperus   2006    The sunken threshold    Funeral Doom    Aesthetic death 180   CD <BR>Xasthur 1999    The Funeral of Being    Depressive Black        Red Stream      180   CD <BR>Yatrogeny       2004    Taedium vitae   Melodic Death   Ablaze  160   CD <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.11.2009 18:33:
Продолжение списка:<BR><BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1<BR><BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD DIGIBOOK)<BR><BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD DIGIPACK)<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP) <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP) <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA <BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION<BR><BR>ROTTING CHRIST - GENESIS<BR>ROTTING CHRIST - KHRONOS<BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS<BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT<BR>ROTTING CHRIST – THEOGONIA (CD/DVD)<BR><BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD REISSUE)<BR>SAMAEL - CEREMONY OF OPPOSITES/REBELLION<BR>SATYRICON – TEN HORNES TEN DIADEMS (ДИГИПАК В КОРОБКЕ)<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>THEATRES DES VAMPIRES - THE BLACKEND COLLECTION (4CD: THE VAMPIRE CHRONICLES 1999, BLOODY LUNATIC ASYLUM 2001, IUBILAEUM ANNO DRACULA 2001, SUICIDE VAMPIRE 2002)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (CD CDL 000180)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (CD CDL 000203)<BR><BR>Место: г. Москва. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru, или сюда: nik_netl@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.12.2009 23:37:
продолжаем:<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR – 450 рублей!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (Candlelight USA)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight)<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE <BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM)<BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox)<BR>HAUNTED, THE - THE DEAD EYE (Collector's Ed. CD+DVD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR>IHSAHN – ANGL<BR>ILLDISPOSED – FOUR DEPRESSIVE SEASONS<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (великолепный melancholic melodic death из страны Суоми)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY (cold black metal)<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY (cold black metal)<BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (digipack)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack)<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (collector’s edition, lim. to 3 000 copies)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD reissue)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD reissue)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (Peacevile)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (Peacevile)<BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1 (psychedelic black из Чикаго)<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack)<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe digibox)<BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE slipcase: издание, содержащее видео: клип, несколько живых выступлений и интервью) <BR>OLD MAN'S CHILD - SLAVES OF THE WORLD (limited digipack)<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD digibook)<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD DIGIPACK)<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP) <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP) <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA <BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (limited CD/DVD A5 digipack)<BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION (навороченный death для любителей Morbid Angel и Nocturnus)<BR>ROTTING CHRIST – GENESIS  <BR>ROTTING CHRIST – KHRONOS <BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS <BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT <BR>ROTTING CHRIST – A DEAD POEM<BR>ROTTING CHRIST – SLEEP OF THE ANGELS<BR>ROTTING CHRIST – THEOGONIA (Season of Mist: limited CD/DVD)<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD reissue)<BR>SATYRICON – TEN HORNES TEN DIADEMS (deluxe digibox)<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (Moonfog/The End)<BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (Season of Mist: digipack)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (Season of Mist)<BR>SIX FEET UNDER - TRUE CARNAGE (digipack)<BR>SKITLIV – SKANDINAVISK MISANTROPI (Season of Mist, digipack: новая работа Маньяка/ex-Mayhem)<BR>SKYFIRE – ESOTERIC (превосходный образчик мелодичного progressive death)<BR>SLAYER - WORLD PAINTED BLOOD (limited edition: 1 of 4 different covers)<BR>SUSPERIA – ATTITUDE (качественный thrash из Норвегии)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – A ROSE FOR THE DEAD/INPERSPECTIVE (Candlelight USA) – 300 руб.!<BR>THEATRE OF TRAGEDY – s/t (Massacre)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – VELVET DARKNESS THEY FEAR (Massacre)<BR>THEATRES DES VAMPIRES - THE BLACKEND COLLECTION (4CD: THE VAMPIRE CHRONICLES 1999, BLOODY LUNATIC ASYLUM 2001, IUBILAEUM ANNO DRACULA 2001, SUICIDE VAMPIRE 2002)<BR>VREID – MILORG <BR>VREID – I KRIEG (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – KRAFT (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (Candlelight USA) - дешево!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.02.2010 22:54:
заканчиваю:<BR><BR>OLD MAN'S CHILD - SLAVES OF THE WORLD (limited digipack, Century Media).<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD digibook, Peacevile).<BR>OPETH - THE CANDLELIGHT YEARS (3CD boxset, Candlelight).<BR>OPETH - WATERSHED (special CD/DVD edition, Roadrunner).<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD digipack, Nuclear Blast).<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP). <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP). <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA. <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA. <BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (limited CD/DVD A5 digipack).<BR>PARADISE LOST - IN REQUIEM (limited edition BOX, + 2 bonus tracks).<BR>POSSESSED - BEYOND THE GATES (Ltd. Deluxe Ed., Century Media).<BR>POSSESSED - SEVEN CHURCHES (Ltd. Deluxe Ed., Century Media).<BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION (навороченный death для любителей Morbid Angel и Nocturnus).<BR>RIMFROST - A FROZEN WORLD UNKNOWN (для любителей творчества Immortal, No Colours).<BR>RIMFROST - A JOURNEY TO A GREATER END (No Colours).<BR>RIMFROST - VERALDAR NAGLI (Season of Mist).<BR>ROTTING CHRIST – GENESIS (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST – KHRONOS (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST – A DEAD POEM (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST – SLEEP OF THE ANGELS (Century Media),<BR>- все 6 дисков за 2000!<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD reissue, Century Media).<BR>SATURNUS - FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS (Euphonious).<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (Moonfog/The End).<BR>SATYRICON - THE AGE OF NERO (limited 2CD digipack, Roadrunner).<BR>SENTENCED – THE COFFIN BOX (полная дискография: 16 CD + 2 DVD, limited to 4000 copies, Century Media).<BR>SINISTER – THE SILENT HOWLING (digipack, Massacre rec.).<BR>SIX FEET UNDER - TRUE CARNAGE (digipack, Metal Blade).<BR>SKYFIRE – ESOTERIC (превосходный образчик мелодичного progressive death).<BR>SLAYER - WORLD PAINTED BLOOD (limited CD/DVD digipack, American Recordings).<BR>THEATRE OF TRAGEDY – A ROSE FOR THE DEAD/INPERSPECTIVE (Candlelight USA).<BR>THEATRE OF TRAGEDY – S/T (Massacre).<BR>THEATRE OF TRAGEDY – VELVET DARKNESS THEY FEAR (Massacre). <BR>THEATRES DES VAMPIRES - JUBELAEUM ANNO DRACULA 2001 (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - BLOODY LUNATIC ASYLUM (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - SUICIDE VAMPIRE (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - DESIREOF DAMNATION (2CD, Blackend).<BR>THERION - LEMURIA/SIRIUS B (2CD BOX, Nuclear Blast USA).<BR>THERION - THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD digipack, Nuclear Blast).<BR>VADER - NECROPOLIS (limited CD/DVD digipack, Nuclear Blast).<BR>VADER - ULTIMATE INCANTATION (Earache).<BR>VREID – I KRIEG (Candlelight USA).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:27:
THEATRE OF TRAGEDY – A ROSE FOR THE DEAD/INPERSPECTIVE (Candlelight USA).<BR>THEATRE OF TRAGEDY – VELVET DARKNESS THEY FEAR (Massacre). <BR>THEATRES DES VAMPIRES - JUBELAEUM ANNO DRACULA 2001 (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - BLOODY LUNATIC ASYLUM (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - SUICIDE VAMPIRE (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - DESIREOF DAMNATION (2CD, Blackend).<BR>THERION - LEMURIA/SIRIUS B (2CD BOX, Nuclear Blast USA).<BR>THERION - THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD digipack, Nuclear Blast).<BR>VADER - NECROPOLIS (limited CD/DVD digipack, Nuclear Blast).<BR>VADER - ULTIMATE INCANTATION (Earache).<BR>VREID - KRAFT (TABU).<BR>VREID - PITCH BLACK BRAGADE (TABU).<BR>VREID – I KRIEG (Candlelight USA).<BR>WATAIN - CASUS LUCIFERI (Season of Mist).<BR>WATAIN - SWORN TO THE DARK (Season of Mist).<BR>WATAIN - RABID DEATH'S CURSE (Season of Mist).<BR>WOLFCHANT - Determined Damnation (lim. digipack).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.07.2010 23:06:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>все новое или от нового не отличающееся (кроме Содома, там пара мелких царапок)<BR>RARE! Cemetary - Sundown (Black Mark) rare 1st press! 900<BR>Coronatus - Porta Obscura (digi) (Massacre) запечатан 600<BR>Dark Suns - Grave Human Genuine (digi) (Prophecy) 650<BR>Dornenreich - Durch Den Traum (digi) (Prophecy) запечатан 650<BR>RARE! Godgory - Way Beyond (Nuclear Blast) rare 1st press! 800<BR>RARE! Iced Earth - Horror Show (digibook 2CD) (Century) запечатан 650<BR>Lord Belial - Revelation (Regain) 500<BR>Napalm Death - Smear Campaign (digi) (Century) запечатан 600<BR>Napalm Death - The Code Is Red... Long Live The Code (digi) (Century) запечатан 600<BR>Neun Welten - Destrunken (digi) (Lupus Lounge) запечатан 650<BR>RARE! Rebaelliun - Annihilation (Hammerheart) rare 1st press! 700<BR>RARE! Sundown - Design 19 (digi) (Century) rare 1st press! 600<BR>RARE! Sodom - Agent Orange (Steamhammer) rare 1st press! 450<BR>RARE! Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) запечатан 750<BR>Theatres Des Vampires - Anima Noir (digi) (Aural) запечатан 600<BR><BR>остальное по ссылке (все последние добавления в комментах снизу топа)<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10298" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10297" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:34:
pt VI<BR><BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	новый	450	power<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	новый	450	power<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	1st press	новый, запечатан	650	сногсшибательный шведский doom/death, раритет-первопресс<BR>Sodom	Agent Orange	Steamhammer	1st press	7,5/10	300	cult thrash<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	новый, запечатан	250	melodic death<BR>Sorrow	Forgotten Sunrise	R/C records	1st press	новый	450	doom death<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	1st press	новый, запечатан	90	heavy<BR>Still It Cries	A Dedication	Twilight	1st press	новый	450	super gothic death by Suidakra members<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	новый	450	prog gothic<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	(как) новый	250	dark black<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	180	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	350	gothic<BR>The Equinox Of The Gods	Where Angels Dare Not Tread	Virusworx	1st press	новый	400	doom death, оригинальное раритетное издание<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	новый	400	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	Mandylion	Century	1st press	новый	650	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	1st press	новый	800	cult trip-hop/gothic<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	400	gothic<BR>The River	Drawing Down The Sun	Retribute	1st press	новый	300	SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>Theatres Des Vampires	Anima Noir (digi)	Aural	1st press	новый, запечатан	500	vampyre black<BR>Therion	Theli	Nuclear Blast	1st press	новый	900	cult sympho metal<BR>Thou Art Lord	DV8	Black Lotus	1st press	новый	200	black death<BR>Thy Primordial	The Heresy Of An Age Of Reason	Blackend	1st press	новый	400	cult death black<BR>Thyrfing	Farsotstider CD/DVD (slipcase)	Regain	re-issue	новый, запечатан	550	viking metal<BR>Tiamat	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	Century	re-issue	новый, запечатан	600	cult gothic metal, де-люкс переиздание с бонусами<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	новый	450	cult gothic metal<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	160	cult gothic metal<BR>Tiamat	Gaia (ep)	Century	re-issue	новый	250	cult gothic metal<BR>Tiamat	Judas Christ -boxset-	Century	1st press	(как) новый	350	poster, sticker, 2 bonuses on cd (Hamburg sessions: 'Sixshooter', 'However You Look At It...'<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult gothic metal<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade		новый	30	thrash death<BR>Totenmond	Fleischwald	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Totenmond	Lichtbringer	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Totenmond	Reich In Rost	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Tristania	World Of Glass	Napalm	1st press	новый	400	cult gothic<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	4,5/5	100	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	200	<A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Vintersorg	Till Fj&#228;lls	Napalm	1st press	(как) новый	550	viking black<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	новый, запечатан	350	cult thrash<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	новый, запечатан	350	cult thrash<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	30	финский dark folk metal<BR>Winter	Eternal Frost	Nuclear Blast	1st press	новый	700	doom<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	новый, запечатан	200	death<BR>Yearning	Evershade	Holy	1st press	новый, запечатан	350	gothic doom<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy		новый	30	gothic doom<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket		новый	30	британский рок с женским вокалом

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gottedammerung 26.09.2010 20:57:
Продам или обменяю.Вопросы - skvernosloff@yandex.ru<BR>Фирма<BR>Silva Nigra - Cerny Kult (Ravenheart - LIMITED to 999)<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music)<BR>Ad Hominem - Climax Of Hatred (Avantgarde Music)<BR>Beyond Black Void /Until Death Overtakes Me/ - Desolate (Marche Funebre Productions)<BR>Lost Freedom (Tribute To Burzum) Patriot Prod.<BR>Blackdeath - Bottomless Armageddon (ISO666 CD limited to 1000 hand-numbered copies)<BR>Marvargr /Nordvargr/ - Likstank (205 Recordings)<BR>Vargr /MZ 412/ - Northern Black Supremacy DIGI (20 Buck Spin)<BR>Pagan - And Darkness Is Above All (Possession Productions)<BR>The Ethereal /Until Death Overtakes Me/ - From Funeral Skies (Marche Funebre Productions)<BR>Лицензия<BR>Gloomy Grim - Life<BR>Mayhem - Live In Leipzig<BR>Deinonychus - Insomnia<BR>Arcturus - Sudeshow Symphonies<BR>Theatres Des Vampires - Vampirisme<BR>Theatres Des Vampires - Jubilaecum Anno Dracula<BR>Theatres Des Vampires - Nightbreed of Macabria<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis<BR>Umbra Et Imago - Mystica Sexualis<BR>Saltatio Mortis - Des Konigs Henker

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:47:
Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	300<BR>The 3rd And The Mortal	The Nightswan (ep)	Voices Of Wonder	1st press	900<BR>The Bloodhound Gang	Hooray For Boobies	Geffen USA	1st press	50<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	250<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	500<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	500<BR>The Cure	Boys Don't Cry	Fiction	1980/86	500<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	400<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	1st press	1000<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	300<BR>The River	Drawing Down The Sun	Retribute	1st press	300<BR>The Wounded	Monument	Cold Blood Industries	1st press	500<BR>Theatre Of Tragedy	Aegis (digi)	Massacre	1st press	600<BR>Theatre Of Tragedy	Assembly (digi)	Nuclear Blast	1st press	650<BR>Theatre Of Tragedy	Closure (digibook) 	Massacre	1st press	650<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	350<BR>Theatres Des Vampires	Anima Noir (digi)	Aural	1st press	400<BR>Therion	Beyond Sanctorum	Active	1st press	2200<BR>Thundra	Blood Of Your Soul	Spinefarm	1st press	700<BR>Thyrfing	Valdr Galga (digi)	Hammerheart	1st press	700<BR>Thyrfing	Valdr Galga	Karmageddon	re-issue	550<BR>Tiamat	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	Century	re-issue	600<BR>Tiamat	Cain (digi) (single) 3tr	Century	1st press	100<BR>Tiamat	Clouds	Century	1st press	1000<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	500<BR>Tiamat	For Her Pleasure (single)	Century	1st press	300<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	600<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	350<BR>Tool	Opiate	Zoo Entertainment	1st press	450<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	650<BR>Tristitia	Garden Of Darkness (digi)	Holy	1st press	750<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	200<BR>Tumulus / Mock	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	1st press	1800<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	400<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	500<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	200<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	100<BR>Via Mistica	Testamentum (In Hora Mortis Nostre)	Metal Mind	1st press	100<BR>Vintersorg	Till Fjдlls	Napalm	1st press	450<BR>Virgin Black	Elegant… And Dying	Massacre	1st press	200<BR>Virgin Black	Sombre Romantic	The End	1st press	400<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	350<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	400<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	400<BR>Wasara	Kivisade (single) 2tr	Firebox	1st press	50<BR>Winter	Eternal Frost	Nuclear Blast	1st press	800<BR>Witchery	Dead, Hot And Ready (digi)	Necropolis	1st press	900<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	200<BR>Witchery	Restless & Dead	Necropolis	1st press	800<BR>X-Wild	Savageland	Blue Merle	1st press	700<BR>Yearning	Evershade	Holy	1st press	300<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket		50<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.12.2010 02:15:
Продажа дисков, <B>в Москве</B>.<BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>AGATHODAIMON -1998 “Blacken the Angel” / Nuclear Blast -350<BR>AGATHODAIMON -2001 “Chapter III” / Nuclear Blast (<B>digipack</B>) -350<BR>BLACK SABBATH -1992 “Dehumanizer” / I.R.S./EMI (Holland) -270<BR>CEMETARY -1993 “Godless Beauty” / Black Mark -300 (used)<BR>CEMETARY -1996 “Sundown” / Black Mark -370<BR>CEMETARY -1997 “Last confessions” / Black Mark -370<BR>CEMETARY -2000 “Beast divine” Black Mark (<B>digipack</B>) -260<BR>CEMETARY -2005 “Phantasma” / Black Mark -370<BR>CRADLE OF FILTH -2008 “Godspeed on the Devil’s Thunder” / Roadrunner -370<BR>DARK TRANQUILITY “Skydancer + Of Chaos and Eternal Night” / Osmose (<B>edition 1996</B>) -450<BR>DARK TRANQUILITY -1996 (mini) “Enter Suicidal Angels” / Osmose -350<BR>DARK TRANQUILITY -1997 “The Mind’s I” / Osmose -400<BR>DEICIDE -2004 “Scars of the Crucifix” / Earache (<B>digipack, CD + Dvd</B>) -450<BR>DEMONS AND WIZARDS -1999 “S/t” / SPV -380<BR>DEVILDRIVER -2007 “The Last Kind Words” / Roadrunner -250<BR>EMPEROR -1999 “IX Equilibrium” / Candelight -450<BR>FEAR FACTORY -1992 “Soul of New Machine” / Roadrunner (<B>early press</B>) -350<BR>FIGHT -1993 “War of Words” / Epic (<B>early press</B>) -380<BR>IN FLAMES -2000 “Clayman” / Nuclear Blast -380<BR>LOTHLORIEN -1998 “The Primal Event” / Black Mark -350<BR>MORBID ANGEL -2003 “Heretic” / Earache (<B>2CD</B>) -400<BR>MOTORHEAD -1976 “On Parole” / EMI (<B>edition 1997</B>) -280<BR>MOTORHEAD -1995 “Sacrifice” / SPV -330<BR>MOTORHEAD -1996 “Overnight Sensation” / SPV -330<BR>MOTORHEAD -1998 “Snake Bite Love” / SPV -330<BR>MOTORHEAD -2002 “Hammered” / SPV (<B>digipack, 2CD</B>) -380<BR>NIGHTINGALE -1995 “The Breathing Shadow” / Black Mark -500<BR>RUNNING WILD -1991 “Blazon Stone” / Noise-EMI -350<BR>RUNNING WILD -1992 “Pile of Sculls” / EMI-Electrola (<B>early press</B>) -400<BR>RUNNING WILD -1994 “Black Hand Inn” / EMI-Electrola (<B>early press</B>)-380<BR>RUNNING WILD -1995 “Masquerade” / Noise (<B>early press</B>) -380<BR>SAVATAGE -1993 “Edge of Thorns” / Atlantic -250<BR>SOILWORK -1999 “The Chainheart Machine” / Soundholic (Japan) -420<BR>SUNDOWN -1997 “Design 19” / Century Media America -380<BR>SUNDOWN -1999 “Glimmer” / Century Media (<B>digipack</B>) -380<BR>TEMPLE OF THE ABSURD -1995 “Absurd” / WEA-Japan (<B>без OBI</B>) -400<BR>THEATRES DES VAMPIRES -2007 “Desire of Damnation” / Blackend (<B>2CD</B>) -250<BR>TOM AGELRIPPER -1998 “Ein Tropschen Woller Gluck” / G.U.N. -360<BR>VADER -1998 “Reborn in Chaos” / Karmageddon Media (<B>digipack</B>)- 320<BR>VADER -2001 “Reign Forever World” / Metal Mind -300

### Новинки 2011

DenO 14.01.2011 07:55:
Ну что ж 2011-й начался неплохо. ознакомился уже с несколькими свежими релизами, порадовался <BR><BR>Battlelore - 2011 - Doombound<BR>эти финики, как и положено всем финским бандам, в ударе. Материал мелодичный,  симфоничный, боевой. Звук плотный и насыщенный. Вокалист рычит, вокалистка нежно попевает... Все как положено, как впрочем и на предыдущих альбомах. Хоть музыканты и не преподнесли ничего нового и каких-либо откровений, ценители сей банды, думаю, не останутся разочарованными. 4,5/5<BR><BR>MyGrain - 2011 - MyGrain<BR>МДМ-щики опять же из коряччей Финляндии!<BR>ну штож за страна такая волшебная! почему столько разных по стилям, но обязательно мелодичных банд именно оттуда?<BR>вот и рассматриваемая "мигрень" оттуда. Парни начали рубить нечто больше похожее на МДМ, нежели на предыдущих 2-х альбомах (имхо, там было больше металкора)<BR>появились почти прогрессивные моменты (клавишно-гитарные проходы), вокал менее истошный, местами приятный "чистый", а местами, в припевах даже "классический-хевиметалловый" :)<BR>оченно интересная группа, и на мой взгляд, большой шаг вперед относительно предыдущих (тоже весьма неплохих) альбомов.<BR>5/5<BR><BR>Theatres des Vampires - 2011 - Moonlight Waltz<BR>наткнулся на новый альбом этих итальянцев. ранее не был знаком с их творчеством, начал с "новейшей истории"... хм... мне показалось что я слушаю Мандрагору Скрим, но "припопсованную" что ли... незамысловатые риффы, танцевальные ритмы... <BR>ну как фоновую музыку для релаксации ушей можно употреблять. но в альбоме есть несколько приятных и хитовых вещей. На любителя, готек аднака...<BR>3,5/5<BR><BR>так же прослушан новый Фалькенбах.<BR>так давно слушал старые альбомы этой банды, что сравнить не могу с предыдущими творениями. но как-то не зацепило после 1-го прослушивания. От оценок пока воздержусь ;)<BR><BR>сенькс за наводку нащет Alghazanth<BR>(опять финики! етить-колотить)<BR>Атличный например 2008 года альбом. Жду с нетерпением свежака.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.01.2011 09:14:
Abyss	Redencion	Goi	Power-metal	350 руб<BR>Adastra	Death Or Domination	Violent Journey	Heavy-metal	350 руб<BR>April Ethereal	Advent	Conquer records	Dark progressive	350 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Azrael	Futuro	Locomotive	Heavy-metal	350 руб<BR>Baked Bomb	Sublime Brutality		Death-metal	350 руб<BR>Bloden Wedd	Times Go On	Picoroco	Heavy-power  	350 руб<BR>Bokrug	Ancient Horrors And Bloody Visions	Disembodied	Death-metal	350 руб<BR>Bomb And Scary	Black Wishing Well	Sleaszy Rider	Thrash'n'roll	350 руб<BR>Bombnation	H.A.Z.M.A.T.	Profusion	Thrash-metal	350 руб<BR>Centennial	The Rotten Of Beauty	Megahard	Doom-metal	350 руб<BR>Chain Reaction	Gutthroat Melodies	Kolony	Melodic death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Speed-thrash	350 руб<BR>Dark Mirror	Visions Of Pain	Self-released	Heavy-metal	350 руб<BR>Dead Beat Project	Breaking		EBM/Ambient	350 руб<BR>Deeply Confused	Isolated	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Destra	Sea Of Doubt	Destroyer records	Power-metal	350 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Dormantgod	Animated bas Reliefs	Furias	Dark Folk/Ambient	350 руб<BR>Dreist	Dreist	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Emre Ondayraktar	Onlar Ve		Турецкий hard-rock	350 руб<BR>Engrave	Esdra	Megahard	Heavy-metal	350 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	350 руб<BR>Faces Of Madness	Rusted Memories	Destroyer records	Heavy-metal	350 руб<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat	Off Records	Hardcore	350 руб<BR>Fragile Vastness	Excerpts		Progressive-Metal	350 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Fungoid Stream 	Oceanus	Furias	Funeral doom-metal	350 руб<BR>Grazed	Dragonsneeze	Fuck The Majors	Death-thrash	350 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	350 руб<BR>Homerun	Don't Stop	Sweet Poison	Hard-rock	350 руб<BR>Human Carnage	Rest In Pieces	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Illusion	Invincible	R.H.C. Records	Power-metal	350 руб<BR>Inferi	The End Of a Weak Nature	Furias	Black-Death	350 руб<BR>Justicia	Alone Against All	Locomotive	Thrash-metal	350 руб<BR>Lucifugum	Sectane Satani	Propaganda	Black-metal	350 руб<BR>Marke Hard'N'Heavy	Tribute To Hear'N'Aid		Сборник, посвящённый деятельности R.J.Dio	350 руб<BR>Mesrine	Obsessive Compulsive	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Midgard	From Ashes	Force Majour	Doom-metal	350 руб<BR>Mitternacht	8 Visions Of The Time Pilgrim	Furias	Dark Folk  	350 руб<BR>Night In Gales	Towards the Twilight	Nuclear blast	Melodic Death-metal	400 руб<BR>Nightshade	Autumnal		CD/DVD Industrial	500 руб<BR>Northwind	El Retorno Del Rey	GOI	Power-metal	350 руб<BR>Obtenebris	Dust Of Time	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Repulsive Dissection	Cut Open The Aberration	Sevared	Death-metal	350 руб<BR>Shatter It All	Corporal Puzzle	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Social Shit	Grinder kaos	Disembodied	Death-grind	350 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Spirit Of The Forest	Kingdom Of Despair	Profusion	Black-metal	350 руб<BR>Stormrider, The	Criseida	GOI	Power-metal	350 руб<BR>Sturm	Fragments	Source Of Deluge	Death-thrash	350 руб<BR>Theatres Des Vampires	4CD Blackened Collection	Blackened	4 альбома в одной коробке	750 руб<BR>Ticket To Hell	Man Made Paradise	Concreto Records	Old School Death-metal	350 руб<BR>V/A	Thrash & Burn		An Irish tribute to thrash-metal	350 руб<BR>Vengeful	The Omnipresent Curse	Profusion	Death-metal	350 руб<BR>Wolf&Winter	Endless Forest Of Silent Sorrow	Furias	Black-metal	350 руб<BR>Your Kids On Fire	Aught Six a Necrodyssey	Redrum records	Grindcore	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:01:
The Heretic     2005    Gospel Songs In E Minor Simfo Black     Хtreemmusic     170     CD<BR>The reckoning   2007    Counterblast    Death Black     Shiver  170     CD<BR>The Seventh     2008    Cursed earth wasteland  Melodic Death Metal     Shiver  170     CD<BR>THEATRES DES VAMPIRES   2004    Vampyrмsme      Gothic Black Metal      BEYOND  170     CD<BR>Throneum        2006    The Unholy Ones Black Death Metal       Deathgasm       170     CD<BR>Thurisaz        2007    Circadian Rhythm        Folk Viking Black Metal Shiver  170     CD<BR>Thurisaz        2004    Scent of a Dream        Melodic Black Death Metal       Shiver  170     CD<BR>Trees   2008    Lights Bane     Sludge Drone Doom       Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Unholy Land     2003    The Fall of the Chosen Star     Black   Evil Horde      230     CD<BR>Unsilence       2002    A Walk Through Oceans   Doom    Golden Lake     170     mCD<BR>Uppercut        2004    Reanimation of hate     Death Metal     G.U.C.  170     CD<BR>V/A     2005    Asymmetry       Funeral Doom/Death      Total Rust      180     CD<BR>Vrolok  2004    Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead    Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180     CD<BR>Vrolok  2007    Resurgence III: Order Of The Sphere     Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180     CD<BR>Welkin  2007    The origin      Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Wildlife        2007    Six     Noise   Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Wolf   Winter   2008    Endless forest of silent sorrow the howl of …   Misanthropic Cold Black Metal   Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Worship 2006    Last cd before doomsday CULT Funeral Doom       Weird Truth     250     CD<BR>Wraith Of The Ropes     2005    Ada     Funeral Doom    Total Rust      180     CD<BR>Wreck of the hesperus   2006    The sunken threshold    Funeral Doom    Aesthetic death 180     CD<BR>Yatrogeny       2004    Taedium vitae   Melodic Death   Ablaze  170     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gottedammerung 17.04.2011 00:16:
Продам или обменяю.Спб,могу почтой выслать.<BR>Фирма<BR>Silva Nigra - Cerny Kult (Ravenheart - LIMITED to 999) - 150<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music) - 150<BR>Ad Hominem - Climax Of Hatred (Avantgarde Music) - 150<BR>Beyond Black Void /Until Death Overtakes Me/ - Desolate (Marche Funebre Productions) - 150<BR>Lost Freedom (Tribute To Burzum) Patriot Prod. - 150<BR>Marvargr /Nordvargr/ - Likstank (205 Recordings) - 300<BR>Vargr /MZ 412/ - Northern Black Supremacy DIGI (20 Buck Spin) - 250<BR>Pagan - And Darkness Is Above All (Possession Productions) - 150<BR>The Ethereal /Until Death Overtakes Me/ - From Funeral Skies (Marche Funebre Productions) - 150<BR>Ildjarn - Forest Poetry - (Wolfsgray) - 400<BR>Ildjarn - Strenght and Anger (Wolfsgray)- 400<BR>MZ 412 - Macht Durch Stimme (Dark Vinyl) - 350<BR>Unholy - Rapture (Avantgarde Music) - 400<BR>Deinonychus - Ark Of Thought (Supernal Music) 150<BR>Лицензия по 80 рублей<BR>Umbra Nihil - Gnoia<BR>Gloomy Grim - Life<BR>Mayhem - Live In Leipzig<BR>Deinonychus - Insomnia<BR>Arcturus - Sudeshow Symphonies<BR>Theatres Des Vampires - Vampirisme<BR>Theatres Des Vampires - Jubilaecum Anno Dracula<BR>Theatres Des Vampires - Nightbreed of Macabria<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis<BR>Umbra Et Imago - Mystica Sexualis<BR>Saltatio Mortis - Des Konigs Henker<BR>skvernosloff@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 28.08.2011 12:07:
Продам в Москве.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Tokyo Tales<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Blind Guardian - A Night at the Opera<BR>Blind Guardian - Live (2 CD)<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Extremo - Her Mannelig<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Luca Turilli - Dreamquest<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Live in Canada 2005 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - The Magic of the Wizard's Dream<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 08.09.2011 21:51:
Продам в Москве (обновлено).<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Blind Guardian - Live (2 CD)<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Luca Turilli - Dreamquest<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Live in Canada 2005 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - The Magic of the Wizard's Dream<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 15.10.2011 16:33:
Продам в Москве.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Blind Guardian - Live (2 CD)<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Luca Turilli - Dreamquest<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Live in Canada 2005 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - The Magic of the Wizard's Dream<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 22.10.2011 19:11:
Продам в Москве. (Список обновлен.)<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Blind Guardian - Live (2 CD)<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Luca Turilli - Dreamquest<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Live in Canada 2005 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - The Magic of the Wizard's Dream<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
Semargl 2006 Satanogenesis Black Metal Deathgasm 150 CD<BR>Semargl 2005 Attack On God Black Metal Deathgasm 150 CD<BR>Sieghetnar 2008 Bewusstseinserweiterung Suicidal black metal Azermedoth 150 SlipcaseCD<BR>Silent Voices 2006 Infernal Power Metal Crash 150 CD<BR>Sliter 2004 Think other wise Trash AKOM Prod 150 mCD<BR>SNOWBLIND 2011 Prisoners On Planet Earth Dark Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>SOL AXIS 2010 ...TO MARK THE AGES Black Metal Sentinel 150 CD<BR>Sostrah Tinnitus 2005 Loodore del ramo spezzato BEYOND 150 CD<BR>Stumm 2006 I Dronе Doom Aesthetic death 150 CD<BR>Thanatoschizo 2008 Schizo Level (re-relise 2001 - new art work) Depressive Black Metal SUN EMPIRE 200 DigiPack<BR>Thanatoschizo 2008 Insomnious Night Lift Black Metal SUN EMPIRE 150 CD<BR>The Heretic 2005 Gospel Songs In E Minor Simfo Black Хtreemmusic 150 CD<BR>The NULLL Collective 2010 De Monstris Funeral Doom Aesthetic death 200 CD<BR>The reckoning 2007 Counterblast Death Black Shiver 150 CD<BR>THEATRES DES VAMPIRES 2004 Vampyrмsme Gothic Black Metal BEYOND 150 CD<BR>Throneum 2006 The Unholy Ones Black Death Metal Deathgasm 150 CD<BR>UNDERDARK 2010 In The Name Of Chaos Death Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>Uppercut 2004 Reanimation of hate Death Metal G.U.C. 150 CD<BR>Vrolok 2004 Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead Black Ambient Metal Alpha Draconis 150 CD<BR>Vrolok 2007 Resurgence III: Order Of The Sphere Black Ambient Metal Alpha Draconis 150 CD<BR>W.E.B 2008 Jesus Heist Dark Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>WASTEFALL 2004 Soulrain 21 SLEASZY RIDER 200 2CD<BR>WEEPING SILENCE 2008 End Of An Era Doom Death SLEASZY RIDER 150 CD<BR>Wolf Winter 2008 Endless forest of silent sorrow the howl of … Misanthropic Cold Black Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Wreck of the hesperus 2006 The sunken threshold Funeral Doom Aesthetic death 150 CD<BR>Yatrogeny 2004 Taedium vitae Melodic Death Ablaze 150 CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 31.01.2012 20:02:
Продам в Москве. (Список обновлен.)<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 12.05.2012 21:33:
Продам в Москве. (Список обновлен.)<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 02.09.2012 15:58:
Продам в Москве. (Добавилось несколько дисков.)<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Unc 13.04.2013 01:36:
Лицензионные диски по 50р.<BR><BR>At the Gates - Gardens of Grief<BR>Arch Enemy - Wages of Sin <BR>Arch Enemy - Burning Bridges <BR>Angra - Rebirth<BR>Borknagar - Quintessence<BR>Behemoth - Satanica <BR>Behemoth - Thelema 6 <BR>Behemoth - Storms to Unleash <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus <BR>Bolt Thrower - Honour. Valour. Pride<BR>Blind Guardian - A Twist in a Myth<BR>Cryhavoc - Sweetbriers<BR>Cannibal Corpse - Live Cannibalism<BR>Carpathian Forest - Defending the Throne of Evil - Digipack<BR>Derek Sherinian - Blood of the Snake<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant <BR>Dimmu Borgir - Stormblast <BR>Dimmu Borgir Spiritual Black Dimensions <BR>Dimmu Borgir & Old Man's Child split - Devil's Path + In the shades of life - Digipack <BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misantropia <BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon <BR>Dissection - The Somberlain <BR>Dissection - Storm of the Light's bane / Where dead angels lie <BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft and Stronger<BR>Die Apokalyptischen Reiter <BR>Dark Funeral - Vobisum Satanas<BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon<BR>Emperor - Prometheus <BR>Emperor - Anthems to the Welkin ar Dusk <BR>Emperor - In the Nightside Eclipse <BR>Emperor - IX Equilibrium<BR>Finntroll - Visor om Slutet <BR>Finntroll - Jaktends Tid <BR>Gamma Ray - Majestic<BR>Gravedigger - Rheingold<BR>GB Arts - The Lake<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys<BR>Hypocrisy - The Final Chapter <BR>Hypocrisy - The Fourth Dimension<BR>Hypocrisy - Penetralia <BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum <BR>Hypocrisy - Hypocrisy <BR>Hypocrisy - Into the Abyss<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness <BR>Immortal - At the Heart of Winter<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest <BR>Kiske - Past in Different Ways<BR>Kataklysm - Shadows & Dust<BR>Kamelot - Eternity <BR>Lord Belial - The Seal of Belial<BR>Lockup - Pleasures Pave Sewers<BR>Metallica - Reload <BR>Metallica - Master of Puppets <BR>Metallica - And Justice for All <BR>Metallica - Kill 'em All <BR>Metallica - S&M <BR>Metallica - Black Album <BR>Nightwish - Once<BR>Opeth - Morningrise <BR>Opeth - Orchid<BR>Planet X - Universe<BR>Pain of Salvation - One Hour by Concrete Lake<BR>Rossomahaar - Exploring the External Worlds<BR>Rossomahaar - regnum somni <BR>Royal Hunt - Eyewitness<BR>Scorpions - Unbreakable<BR>Samael - Eternal <BR>Sinister - Savage or Grace<BR>Symphony X - Symphony X<BR>Symphony X - Damnation Game <BR>Symphony X - The Divine Wings of Tradegy <BR>Symphony X - V The New Mythology Suite <BR>Septic Flesh - Mystic Places of Dawn<BR>Theatres Des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Therion - Of Darkness <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Megas  <BR>Therion - a'arab zaraq lucid dreaming <BR>Therion - Lepaca Kliffoth<BR>Therion - Theli <BR>Therion - Vovin <BR>Therion - Deggial <BR>Therion - Lemuria <BR>Therion - Sirius B <BR>The Gathering - Souvenirs<BR>Waltari - Blood Sample<BR>Vintersorg - Visions from the spiral generator<BR><BR>Родные диски по 200р.<BR>Cradle of FIlth - Live Bait for the Dead  2 CD (UK)<BR>Cradle of FIlth - Bitter Suites to Succubi (UK)<BR><BR>Japan<BR>Rage - Ghosts - 500р<BR><BR>Если кто-то избавит сразу ото всей пачки -(лицензия+остальные), 4000р за весь список.<BR><BR>Unc0@yandex.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 18.05.2013 11:40:
Продам в Москве.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>Iced Earth - Something Wicked Part I: Framing Armageddon<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Lordi - The Arockalypse<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Suidakra - The Arcanum<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR><BR><BR>Оптом вся пиратка - 500 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 31.07.2013 22:07:
Продам в Москве.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>Iced Earth - Something Wicked Part I: Framing Armageddon<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Lordi - The Arockalypse<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Suidakra - The Arcanum<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR><BR><BR>Оптом вся пиратка - 500 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 16.11.2013 11:48:
Продам в Москве. Актуальный список.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>Iced Earth - Something Wicked Part I: Framing Armageddon<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Lordi - The Arockalypse<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Suidakra - The Arcanum<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR><BR><BR>Оптом вся пиратка - 500 р.

