# Mar De Grises

Дискография
"Demo" 2002, Death Doom
"The Tatterdemalion Express" 2004, Death Doom
"Draining The Waterheart" 2008, Death Doom
"First River Regards (EP)" 2009, Death Doom
"Streams Inwards" 2010, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки, для...

Kai Mathias Stalhammar 03.12.2002 16:31:
Ихти: Да, ты почту-то проверь... Уже второй день не могу добиться от тебя ответа. <BR><BR>Седюсер: Ну есть кое-какие новиночки, хули.<BR>Пишу по памяти (ибо диски дома), и кратко (ибо день сегодня на работе выдался напряжный). <BR><BR>Sieben "Our Solitary Confinement". Странная музыка. Необычная. Основанная на скрипичных партиях (сдвоенных? строенных? а хрен их знает). В равной степени странные тексты. В равной степени необычная атмосфера. Пока б/о. <BR><BR>Wakeman / Nolan "Jabberwocky". То, как Уэйкман с Ноланом поработали над "Собакой Баскервилей" мне понравилось куда больше. Хотя и "Jabberwocky" неплох. Эдакий сказочный прог с легко узнаваемыми партиями клавишных, высочайшим качеством исполнения, созданный не без помощи богатого воображения. 7 / 10<BR><BR>Porcupine Tree "In Absentia". Так я до сих пор и не понял: нравится ли мне этот релиз или нет. Опять же прог, опять же интересный и самобытный, но несколько... рваный, что ли. Такое впечатление, что в оригинале группа намеревалась выпустить два, а то и три мини-альбома, но в конце концов решила впихнуть всё на один диск. Б/о.<BR><BR>Winds "Reflections Of The I". Изумительный красоты прог с элементами дума (или дум с элементами прога - кому как нравится). 10 / 10.<BR><BR>The Kovenant "In Times Before The Light". Немного "пластмассовый" альбом. Когда-то бывший тру-симфо-блэком, теперь же превратившийся в пародию на оный. Мило, но не более того. Лучше всего воспринимается в качестве фона. 6 / 10<BR><BR>Doomsword "Doomsword" & "Resound The Horn". Кто-то уже назвал это коктейлем из Candlemass и Manowar, не так ли? Мне ничего не остаётся, кроме как присоединиться к этому мнению. К счастью, в Италии производят не только шняжный италопавер. 8 / 10<BR><BR>Bloodrose "Into Oblivion". Финский симфо-блэк. Банальный донельзя. Легко представляю себе эту группу, безбожно лажающую в Р-клубе. 2 / 10.<BR><BR>Rwake "Hell Is A Door To The Sun". Странное название? Музыка ещё более странная. Безумный коктейль из sludge'а, doom'а, stoner'а, death'а и ещё бог знает чего. Сомневаюсь, что кому-либо альбом понравится с первого раза. Не жалею, что дал Rwake ещё один шанс. 7 / 10<BR><BR>Maxmillion "s/t". Кто-нибудь слышал о группе под названием 16? Вроде как кто-то из этих 16-ти играет в Maxmillion. Опять sludge, опять дум, опять дэт. Брутально, зажигающе, угарно. 8 / 10<BR><BR>Antique "Book One". Бездарный dark ambient / gothic, иногда вползающий на территории funeral doom'а. 3 / 10<BR><BR>Mar De Grises "Demo". Офигительный funeral doom из Чили. 9,5 / 10<BR><BR>На нормальных дисках наконец-то появилась датская брутальщина (читай - датский дэт):<BR>Koldborn "First Enslavement". 8 / 10<BR>Daemon "Eye For An Eye". 10 / 10<BR>Thorium "Unleashing The Demons". 9 / 10<BR><BR>Вроде ещё что-то было, но сейчас не припомню...<BR>

### Новинки... 2004

Dimas 01.06.2004 18:43:
CLITEATER - 2004 - Clit'em All (Restpain Records)<BR>Дебютный альбомчик молодой голландской команды, в составе которой играет гитарист с русским именем Иван. 17 брутальнейших песен хорошего качества в духе Mortician, Last Days Of Humanity и Cock And Ball Torture. Неожиданно хороший материал от неизвестной команды. Любители грайнда довольно потирают руки, остальные отдыхают.<BR>МП3 для ознакомления - <A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94558?112722?998195?92e377b7a1d6c3c2580a6993b9ddf1dc?Cliteater__-_Extort_To_Saturate.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94558?112722?998195?92e377b7a1d6c3c2580a6993b9ddf1dc?Cliteater__-_Extort_To_Saturate.mp3</A><BR><BR><BR>MAR DE GRISES - 2004 - The Tatterdemalion Express (Firebox Records)<BR>Тоже дебютный альбом. На сей раз, от чилийской группы. Это doom metal (а что же еще может быть на Файрбоксе), но не простой, а смешиваемый со множеством других стилей, среди которых улавливаются progressive metal, post rock, ambient и электронная музыка. Мне немного напомнило Pantheist и Poema Arcanus. Альбом содержит множество сюрпризов и будет несомненно интересен не только любителям дума.<BR>MP3 для ознакомления - <A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94557?112721?998195?7d3b36db373057ebf47732e3e9b789f6?Mar_De_Grises__-_Recklessness.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94557?112721?998195?7d3b36db373057ebf47732e3e9b789f6?Mar_De_Grises__-_Recklessness.mp3</A><BR><BR><BR>TYRANNY - 2004 - Bleak Vistae (Firebox Records)<BR>И это тоже дебютный альбом очередной финской команды. Вернее, даже мини-альбом. Три песни на 45 минут. Очень медленная и атмосферная музыка. Похоронный дум в лучших традициях Esoteric. Описывать это сложно. Это надо вдумчиво слушать отрешаясь от мира насущного.<BR>МП3 для ознакомления - <A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94556?112720?998195?80e6b95b6b9e0d674b4f37dbfa3fbba7?Tyranny__-_Drown.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94556?112720?998195?80e6b95b6b9e0d674b4f37dbfa3fbba7?Tyranny__-_Drown.mp3</A><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

colddarknord 06.12.2004 08:11:
1). Orphaned Land - Mabool<BR>2). Entwine - diEversity<BR>3). Disillusion - Back To Times Of Splendor<BR>4). Amon Amarth - Fate of Norns <BR>5). Nightingale - Invisible<BR>6). Mar De Grises - The Tatterdemalion Express<BR>7). Samael - Reign of Light<BR>8). ISIS - Panopticum<BR>9). Bloodbath - Nightmares Made Flesh<BR>10). Woods of Ypres - Pursuit of the Sun & Allure of the Earth<BR><BR>+ Mortifer - Total Darkness (Best from Russia)

### Американский doom vs европейский

December 16.02.2005 13:34:
Европейский дум мне как-то роднее чтоли...<BR>Хотя к примеру такие команды как Morgion(кстати R.I.P.), Novembers Doom(US), Mar De Grises(Чили), Poema Arcanus(Чили) мне очень нДравяться:) (Evoken чёто как-то не очень)<BR><BR>2 colddarknord: А что играют Novembers Doom сейчас? "To Welcome The Fade" я бы охарактеризовал как progressive doom(либо дум американской школы:) ) Что Paul Kuhr говорит по этому поводу? :))<BR><BR>А насчёт того "кто-кого?", мне кажется это дело вкуса, кому-то больше по душе европейсКАЙ , а кому-то АмериканскАЙ doom<BR><BR>PS:The beauty is in the eye of the gazer :)

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Дофф 25.05.2005 17:59:
MAR DE GRISES - The  Tatterdemalion Express - 04 - CDM<BR>Охрененнейший зло-депресивнейший думняк...<BR>8 из 10<BR><BR>ELEND - Sunwar The Dead - 04 - CDM<BR><BR>Херь какая то. Совершенно не понравилось. Занудно и не красиво. Заумная смесь DCD и Шнитке. 3 из 10<BR><BR><BR>

### Американский doom vs европейский

Kit 11.09.2006 18:42:
Европейский дум нравится больше. Мне он кажется более утонченным что ли. Да, у американцев есть отличные команды, которые здесь уже упоминали(Daylight dies, Mar de Grises, Novembers Doom,Dusk).Последнее время даже подсел на Aphotic. Но, по-моему, в Европе всегда можно найти команду, которая лучше соответсвующей(по похожести) американской. А вот у американцев,по-моему, не всегда найдешь что-то похожее на европейский doom. <BR><BR>2Ruslan.<BR>В свободной продаже вряд ли где найдешь. Я, например, 2006 заказывал в Легионе. Доставили через месяц.<BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2008

pelle 15.06.2008 18:40:
HOLLENTHON "Opus Magnum" - 2008<BR>Вероятно Pungent Stench как команда окончательно похоронена. Теперь у Ширенка (на пару с женушкой) нашлось время заняться своим Холлентоном. И вот через 7 лет выходит новый релиз. Ура! Ура? Надо разобраться.<BR>По вокалам. Гроул хорош. Лену тоже слыхать. Все в порядке. По музлу. В одну кучу намешаны и мелодэт и мелоблэк и павер, и все это обильно сдобренно симфонизмами и хорами. Саунд жирный. Запись отличная. Все это конечно напоминает Терион, пожалуй вместе с Турисас. Гитарная работа неплоха, есть несколько интересных риффов и проходов, сольники встречаются. Но все эти ингредиенты чувства ахуения не вызывают. Пожалуй не хватает эпизма. Он появляется на последнем (лучшем) трэке, где используются восточные фишки. Действительно, атмосфера на этом трэке поистину оккультная.<BR>Короче, для меня середнячок альбом. Но для фэнов такого рода музыки и особенно тех, кто плевался от последнего Териона вполне даже заебцца.<BR>Смотрел клип. Танцы обдолбанных девок не понравились. Находку режиссера не понял.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MOURNING BELOVETH "A Disease For The Ages" - 2008<BR>После альбома трехлетней давности, который был самым слабым у этих задууумчивых ирландцев, я ожидал возвращения к мощи и великолепию "Dust" & "The Sullen Sulcus". Возвращения не произошло.<BR>Стараясь быть объективным, хочу сказать, что ирландские меланхолики остались теми же кем и были всегда. Вокал Даррена также режет душу, как и в прошлые годы. Атмосфера депрессии  и отчаяния прет из всех щелей. В копилку дум/дэтового угара (если можно так выразиться) добавляются чистые вокальные пассажи. К минусам альбома можно отнести излишнюю простоту и банальные гитарные риффы. Простоватый альбомчег, нехватает выебонов. Жалко.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MAR DE GRISES "Draining The Waterheart" - 2008<BR>Чилийцы с этой работой прыгнули выше своей жопы. Хотя и их дебют был весьма интересным. <BR>Потрясная атмосфера давит на меня очень сильно. В этой команде есть что-то ненормальное, безумное, ужасное. Думак в их исполнении, несет в себе не только стандартный мрачный посыл, но и некую прогрессивность. Гитаристы очень заебато чешут свои партии, и клавиши активно внедряются в музло. Виден яркий композиторский талант. Мелодии  незабываемы. Может быть только гроул не совсем интересен, но это так, херня. Сильный, красивый альбом, который затягивает в себя. Слушать надо и несколько раз подряд.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Новинки 2008

Ghast 20.06.2008 11:32:
<B>pelle</B>, первый альбом <B>Mar De Grises</B> произвел приятное впечатление, однако показалось что команда хочет быть похожей на <B>Opeth</B>. Последний альбом <B>Opeth</B> вызвал у меня чувство, что и эта команда очень хочет быть похожей на <B>Opeth</B>, но что-то у них этим не заладилось. В этой связи вопрос: не сравнивал работы этих коллективов 2008 года? И как с прогрессом у чилийцев по сравнению с предыдущим лонгплеем?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 27.12.2008 16:46:
К У П Л Ю (некоторые позиции дорого):<BR><BR>ABIGOR "Verwustung/Invoke the Dark Age" CD Napalm<BR>ABIGOR "Orkblut - the retaliation" MCD - Napalm<BR>ABIGOR "Nachthymnen (from the twilight kingdom)" CD - Napalm<BR>AGALLOCH "Of stone, wind and pillor" MCD - The End<BR>ANCIENT WISDOM "For snow covered the northland" CD - Avantgarde<BR>ANCIENT WISDOM "...And the physical shape of light bled" CD - Avantgarde<BR>BEWITCHED "Pentagram prayer" CD - Osmose<BR>CHRIST AGONY "Moonlight act III" CD - Cacophonous<BR>DARKSEED "Midnight solemnly dance" CD - Serenades<BR>EMPEROR "REVERENCE" MCD - Candlelight<BR>GREEN CARNATION "The burden is mine... alone" MCD - Profound Lore<BR>KVIST "For kunsten maa vi evig vike" - Avantgarde Music<BR>LORD BELIAL "Enter the moonlight gates" DG - No Fashion<BR>LUCIFUGUM "нахристихрящах" CD - Oaken Shield<BR>LUCIFUGUM "...А колесо всё скрипит/...And the wheel keeps crunching" CD - D.U.K.E. <BR>LUX OCCULTA "The mother and the enemy" CD - Maquiavel<BR>MAR DE GRISES "Tatterdemalion express" CD - Firebox<BR>MOONSPELL "Darkness and hope" BOX - Century Media<BR>MY DYING BRIDE "Trinity" DG - Peaceville<BR>OPHTHALAMIA "Via dolorosa" CD - Avantgarde<BR>OPHTHALAMIA "Dominion" CD - No Fashion<BR>ROOT "The book" CD - Red Black (или Redblack)<BR>ROOT "Black seal" CD - Red Black<BR>ROOT "Madness Of The graves" CD - Red Black<BR>ROOT "Deep in root" DVD - Shindy Productions<BR>ROOT "Daemon viam invenient" CD+DVD - Shindy Productions<BR>ROTTING CHRIST "Triarchy of the lost lovers" DG - Century Media<BR>ROTTING CHRIST "A dead poem" DG - Century Media<BR>TESTAMENT "Demonic" CD - Burnt Offerings<BR>THYRFING "Vansinnesvisor" CD - Hammerheart<BR>VITAL REMAINS "Into cold darkness" DG - Peaceville<BR>WOODS OF YPRES "Pursuit of the sun & allure of the earth" CD - Krankenhaus<BR>WOODS OF YPRES "Woods III: deepest roots and darkest blues" CD - Krankenhaus

### Муз итоги 2008 года

Ghast 20.03.2009 22:09:
мой итоговый топ за 2008 (по приблизительному кол-ву прослушиваний):<BR><BR>1. Ihsahn - angL<BR>2. Im Nebel - Vitriol<BR>3. Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>4. Gojira - The Way Of All Flesh<BR>5. The Foreshadowing - Days Of Nothing<BR>6. Ensalaved - Vertebrae<BR>7. Moonsorrow - Tulimursky EP<BR>8. Scars On Broadway - s/t<BR>9. Mar De Grises - Draining The Waterheart<BR>10. Hollenthon - Opus Magnum<BR><BR>Также неплохи Nachtmystium, Agalloch, Doom:VS, Hollenthon, Khold, Mourning Beloveth, Orlog, Redemptor Homini, Sear Bliss, Septic Flesh, Testament, Сатанакозел.<BR><BR>Не произвели впечатления Amon Amarth, Daylight Dies, Draconian, Gloomy Grim, Keep Of Kalessin, Moonssell, Opeth, Tiamat, Екклесиаст.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.04.2009 00:52:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>усе новые<BR>Ablaze In Hatred - Deceptive Awareness / Firebox / 450<BR>Adorned Brood - Heldentat / Black Bards / 450<BR>Angel - A Womans Diary - Chapter I digi / Black Lotus / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 1 / Black Mark / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 2 / Black Mark / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 3 / Black Mark / 450<BR>Brocken Moon - Das Marchen vom Schnee / Northern Silence / 450<BR>Cemetary - The Beast Divine digi / Century / 500<BR>Chain Collector - Unrestrained / Sublife / 450<BR>Cryptal Darkness - They Whispered You Had Risen / Icon / 450<BR>Cryptal Darkness - Chapter II - The Fallen / Icon / 450<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion / Candlelight / 450<BR>Deadlock - Manifesto digi / Lifeforce / 500<BR>Dimmu Borgir - Stormblеst digi +DVD / Nuclear Blast / 700<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath / Black Lodge / 450<BR>Entwine - Gone +bonus / Century / 450<BR>Entwine - Time of Despair / Century / 450<BR>Entwine - Sliver  / Century / 450<BR>Epica - We Will Take You With Us +bonus / Transmission / 600<BR>Epica - The Road To Paradiso /Book / Transmission / 1000<BR>Glittertind - Til Dovre Faller  / Karmageddon / 450<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows / Firebox / 450<BR>Grimm - Hexenkringen / Displeased / 450<BR>Heavenwood - Redemption / Recital / 500<BR>Hecate Enthroned - Kings Of Chaos / Blackend / 450<BR>Hecate Enthroned - Redimus / Blackend / 450<BR>Himinbjorg - In The Raven's Shadow / Red Stream / 450<BR>Hindvir - Roth Cingetos Taxonaria / Behemoth / 450<BR>Lacuna Coil - Karmacode / Century / Icarus / 500<BR>Lake Of Tears - The Neonai / Black Mark / 500<BR>Lake Of Tears - Greatest Tears Vol. 1 / Black Mark / 500<BR>Lake Of Tears - Greatest Tears Vol. 2 / Black Mark / 500<BR>Liv Kristine - Enter My Religion / Abstract / 500<BR>Lux Occulta - Maior Arcana / Pagan / 450<BR>Malnatt - Carmina Pagana / CCP / 450<BR>Malnatt - Happy Days / CCP / 450<BR>Mar De Grises - Draining the Waterheart / Firebox / 450<BR>Mustan Kuun Lapset - Talvenranta digi / Firebox / 450<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I digi / Peaceville / 500<BR>My Shameful - Descend A5-digi / Firebox / 550<BR>Necare - Ruin / Firebox / 450<BR>Octavia Sperati - Winter Enclosure / Candlelight / 450<BR>Octavia Sperati - Grace Submerged / Candlelight / 450<BR>On Thorns I Lay - Egocentric / Black Lotus  / 450<BR>Rain Paint - Nihil Nisi Mors digi / My Kingdom Music / 450<BR>SaraLee - Darkness Between / Firebox / 450<BR>Saralee/Gotham O.D/Velvetcut - 3-way-split CD-ep / Firebox / 450<BR>Sentenced - The Funeral Album digi / Century / 450<BR>Still It Cries - A Dedication / Twilight / 600<BR>Still It Cries - Take Leave / Twilight / 600<BR>Sun of the Sleepless vs. Nachtmahr - Split CD / Lupus Lounge / 450<BR>Swallow the Sun - Plague Of Butterflies  / Spinefarm / 450<BR>Thundra - Worshipped By Chaos digi / Black Lotus / 450<BR>Within Temptation - Enter / DSFA / 550<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands / CCP / 450<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen zum Grube / CCP / 450<BR>XIV Dark Centuries - Jul  / CCP / 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
lux occulta - maior arcana (pagan) 400 <BR>macbeth - vanitas (digi) (spv) 450 <BR>madder mortem - all flesh is grass (century) 450 <BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 450 <BR>malnatt - happy days (ccp) 450 <BR>mar de grises - the tatterdemalion express (firebox) 450 <BR>mar de grises - draining the waterheart (firebox) 450 <BR>marduk - plague angel (regain) 450 <BR>monolithe - ii (candlelight) 450 <BR>mourners lament - unbroken solemnity (descent) 450 <BR>mourning caress - inner exile (restrain ) 450 <BR>mustan kuun lapset - talvenranta (digi) (firebox) 450 <BR>my dying bride - meisterwerk i (digi) (peaceville) 500 <BR>my shameful - ...of dust (firebox) 450 <BR>my shameful - the return to nothing (firebox) 450 <BR>my shameful - descend (a5-digi) (firebox) 550 <BR>murkrat - murkrat (aesthetic death) 450 <BR>manegarm - vredens tid (displeased) 450 <BR>nadja - corrasion (re-rec 2007) (foreshadow) 450 <BR>necare - ruin (firebox) 450 <BR>nerthus - the crowned's reunion (ccp) 450 <BR>nightwish - amaranth (dvd-single) (spinefarm) 450 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (the end) 500 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (blackend) 500 <BR>novembers doom - the novella reservoir (the end) 450 <BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 450 <BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) 450 <BR>omnium gatherum - spirits and august light (rage of achilles) 450 <BR>orphanage - driven (nuclear blast) 450 <BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 450 <BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus ) 450 <BR>painful memories - memorial to suffering (re-master) (solitude) 450 <BR>poisonblack - lust stained despair (century) 450 <BR>remembrance - frail visions (total rust) 450 <BR>remembrance - silencing the moments (firebox) 450 <BR>rain paint - nihil nisi mors (digi) (my kingdom music) 450 <BR>rain paint - disillusion of purity (my kingdom music) 400 <BR>runemagick - voyage to desolation/dawn of the end (enucleation) 450 <BR>saralee - darkness between (firebox) 450 <BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - split cd (firebox) 400 <BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 450 <BR>still it cries - a dedication (twilight) 600 <BR>still it cries - take leave (twilight) 600 <BR>subaudition - the scope (digi) (auerbach) 450 <BR>sun of the sleepless vs. nachtmahr - split cd (lupus lounge) 450 <BR>swallow the sun - plague of butterflies (spinefarm) 450 <BR>taake - nekro (digi) (karisma) 450 <BR>the eternal - the sombre light of isolation (firebox) 450 <BR>the gathering - home (psychonaut) 450 <BR>the gathering - a noise severe (2cd digi) (the end) 750 <BR>thundra - worshipped by chaos (digi) (black lotus) 450 <BR>tiamat - vote for love (century) 250 <BR>torture wheel - crushed under... (digi) (firebox) 450 <BR>trees - light's bane (digisleeve) (crucial blast) 450 <BR>trollfest - brakebein (digi) (omvina) 450 <BR>virgin black - elegant... and dying (massacre) <BR>virgin black - requiem - fortissimo (the end) 450 <BR>within temptation - enter (dsfa) 550 <BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 450 <BR>world below - sacrifices to the moon (digibook) (doom symphony) 450 <BR>world below - maelstrom (doom symphony) 450 <BR>wyrd - rota (solistitium) 450 <BR>xiv dark centuries - den ahnen zum grube (ccp) 450 <BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 19.05.2009 14:44:
V/A "FIREBOX DVD COLLECTION" (FIREBOX) 400<BR>CRADLE OF FILTH "GODSPEED ON THE DEVIL'S THUNDER" 2CD DIGI (ROADRUNNER) 1000<BR>CRYPTAL DARKNESS "CHAPTER II - THE FALLEN" (ICON) 300<BR>CRYPTAL DARKNESS "CHAPTER II - THE FALLEN" (ICON) 300<BR>FOREST OF SHADOWS "SIX WAVES OF WOE" (FIREBOX) 450<BR>GLORIA MORTI "LIFESTREAM CORROSION" (FIREBOX) 350<BR>GRENDEL "A CHANGE THROUGH DESTRUCTION" DIGI (FIREBOX) 400<BR>INSOMNIUS DEI "ILLUSIONS OF SILENCE" (FIREBOX) 350<BR>MANITOU "THE MAD MOON RISING" DIGI (FIREBOX) 400<BR>MANUFACTURER'S PRIDE "FAUSTIAN EVANGELION" (OFF RECORDS) 400<BR>MAR DE GRISES "DRAINING THE WATERHEART" 2CD A5 DIGI (FIREBOX) 550<BR>MOONSPELL "NIGHT ETERNAL" CD/DVD DIGI (SPV) 1000<BR>MY SHAMEFUL "...OF DUST" (FIREBOX) 400<BR>MY SHAMEFUL "DESCEND" A5 DIGI (FIREBOX) 550<BR>MY SHAMEFUL "THE RETURN TO NOTHING" (FIREBOX) 400<BR>PANTHEIST "JOURNEY THROUGH LANDS UNKNOWN" (FIREBOX) 450<BR>REMEMBRANCE "SILENCING THE MOMENTS" (FIREBOX) 400<BR>SARALEE "DAMNATION TO SALVATION" (FIREBOX) 400<BR>SOULFALLEN "WORLD EXPIRATION" DIGI (FIREBOX) 400<BR><BR>=новые=<BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.06.2009 16:26:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>в наличии пара свободных экземпляров вот этого<BR><BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion (slipcase) (Candlelight UK) 450 запечатан<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Black Lodge) 350 запечатан<BR>Entwine - Sliver (Century) 300 запечатан<BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) 300 запечатан<BR>ShamRain	 - Deeper into the Night (Firebox) 400 запечатан<BR>Swallow the Sun - Forgive her... (Firebox) 350<BR>Swallow the Sun - The Morning Never Came(Firebox) 350 запечатан<BR>Necare - Ruin (Firebox) 350 запечатан<BR>*XIV Dark Centuries	- Den Ahnen zum Grube (CCP) запечатан<BR>*XIV Dark Centuries	- Jul (CCP) запечатан<BR>*Grendel - A Change Through Destruction (digi) (Firebox) запечатан<BR>Lake of Tears - The Neonai (Black Mark) 500 запечатан<BR>*The Gathering - Home (The End) 400 запечатан<BR>Adorned Brood - Heldentat (Black Bards) 550 запечатан<BR>*Mar De Grises - The Tatterdemalion Express (Firebox)<BR><BR>*уместен торг )))<BR><BR>плюс новая лицензия по 100<BR><BR>Lake of Tears - The Neonai<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath<BR>Entwine - Sliver<BR>XIV Dark Centuries	- Den Ahnen zum Grube<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came<BR>Necare - Ruin

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.06.2009 00:12:
dark the suns - in darkness comes beauty - firebox digi<BR>dark the suns - the dead end - firebox digi<BR>fall of the leafe - volvere - firebox digi<BR>fall of the leafe - aerolithe - firebox<BR>fall of the leafe - vantage - firebox<BR>flowing tears - razorbliss - century<BR>grendel - a change through destruction - firebox digi<BR>grendel - lost beyond retrival - firebox<BR>jaaportit - uumenissa - firebox digi<BR>insomnius dei - Illusions of silence - firebox<BR>kamara - tamakin viela - firebox<BR>manitou - the mad moon rising - firebox digi<BR>mar de grises - draining the waterheart - firebox 2cd a5 digi<BR>mar de grises - the tatterdemalion express - firebox<BR>mustan kuun lapset - talvenranta - firebox digi<BR>my shameful - ...of dust - firebox<BR>my shameful - of all the wrong things - firebox<BR>my shameful - descend - firebox a5 digi<BR>mythological cold towers - the vanished pantheon - firebox<BR>rauta - haudanmaa - firebox<BR>remembrance - silencing the moments - firebox<BR>sentenced - greatest kills - century<BR>sentenced - love and death - century<BR>shamrain - deeper into the night - firebox<BR>sundown - design 19 - century digi<BR>the eternal - the sombre light of isolation - firebox<BR>the eternal - kartika 2cd - firebox<BR>the eternal - sleep of reason - firebox<BR>the equinox ov the gods - images of forgotten memories - unisound<BR>velvetcut - thirteen - firebox<BR>wasara - kaiken kauniin loppu - firebox digi<BR>Mental Home - Upon Shores Of Inner Seas (Century) new 400<BR>Angel - A Womans Diary - Chapter I (digi) (Black Lotus) new 300<BR>Entwine - Sliver (Century) new 400<BR>HellLight - Funeral Doom (Ancient Dreams) new 400<BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) new 300<BR>Swallow the Sun - Forgive her... (Firebox) new 300<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2009 00:27:
lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 150<BR><B>lake of tears - the neonai (black mark) 450 cult prog post doom metal</B><BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 350 pagan black<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 450 pagan black<BR>malnatt - happy days (ccp) 450<BR>m&#229;negarm - havets vargar (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - nordstj&#228;rnans tildsalder (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - vargaresa - the beginning (displeased) 350 viking black<BR><B>mar de grises - draining the waterheart (firebox) 2cd a5 digi 500</B><BR><B>mar de grises - the tatterdemalion express (firebox) 300</B><BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) 400<BR><B>mental home - upon shores of inner seas (century) 350</B><BR>moonspell - the great silver eye (century) slipcase 700<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used 100 goth heavy<BR>mourning beloveth - a disease for the ages (grau) 500 cult doom-death from ireland<BR><B>mustan kuun lapset - talvenranta (firebox) digi 350</B><BR><B>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000 cult doom</B><BR>my own grave - unleash (karmageddon) 350<BR><B>my shameful - ...of dust (firebox) 300</B><BR><B>my shameful - of all the wrong things (firebox) 300</B><BR><B>my shameful - descend (firebox) a5 digi 450</B><BR>mystic circle - kriegsgoetter ep (last episode) 250 melodic pagan black<BR><B>mythological cold towers - the vanished pantheon (firebox) 300</B><BR>naio ssaion - out loud (napalm) 300 gothic metal со скрипкой и чистым жен.вокалом<BR><B>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 350 female goth metal</B><BR><B>october falls - sarastus (no sign of life) 400 dark folk</B><BR><B>october falls - the womb... (debemur) digibook 800 dark folk</B><BR>olemus - egod (ccp) 350<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) 250 goth metal<BR><B>primordial - dark romanticism, cd+dvd (candlelight us) 700 cult pagan black</B><BR>rakoth - tiny deaths (earache) 350<BR><B>remembrance - silencing the moments (firebox) 300</B><BR>sadus - out for blood (mascot) 350<BR>saltatio mortis - manufactum (saltatio mortis) 400 medieval folk<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 150 goth metal<BR>saralee/gotham od/velvetcut - split (firebox) 250 goth metal<BR><B>sentenced - greatest kills (century) 550</B><BR><B>sentenced - love and death (century) 450</B><BR>scaar - next level of torture (alabama) 350 thrash<BR>scaar - the second incision (karmageddon) 350 thrash<BR><B>shamrain - deeper into the night (firebox) 400 gothic melancholic rock (вокалист entwine)</B><BR>silent scythe - suffer in silence (karmageddon/new aeon) 350<BR>silentium - seducia (dynamic arts) vg 250 prog goth metal<BR>sorg - retour sur ce voyage (digi) (cruciatus) 350<BR>stormrider - lucifer rising (aural offering) 350<BR>summoning - lost tales (napalm) 400<BR>summoning - nightshade forests (napalm) 400<BR><B>sundown - design 19 (century) digi 550</B><BR><B>swallow the sun - forgive her... (firebox) 300 rare single, doom-death</B><BR>system shock - arctic inside (karmageddon) 350<BR><B>tenhi - folk aesthetic 1996-2006 3cd (prophecy) digi 1500 dark folk</B><BR><B>the eternal - the sombre light of isolation (firebox) 300</B><BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 350 super goth metal<BR>the gathering - home (the end) 350<BR>the river - drawing down the sun (retribute) mega-doom from uk! w/clean female vox & post-hardcore influences 350

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

Ghast 17.08.2009 21:13:
Я по думу не особо, но:<BR><BR><B>Abstract Algebra</B> - оно самое<BR><B>Dan Swano</B> "Moontower" вполне подпадает, проект <B>Odyssey</B> s/t туда же, хотя последнее можно сказать обычный прог без дума)<BR><B>Green Carnation</B> первые два - классика указанного стиля<BR><B>Da Gathering</B> первые три лично я отнес бы, дальше под вопросом<BR><B>Madder Mortem</B> ранний (поздний просто сам не слышал, м.б. тоже)<BR><B>Mar De Grises</B> весь, хотя он больше авангард и в основном с гроулом, но по мне - дико интересен<BR><BR>Вообще вопрос занятный о том, что считать прогрессив думом. Например, те же МДБ всю свою карьеру использовали сложные структуры песен, нестандартные размерности и необычные гармонии. Относить ли их при этом к прогрессиву - я хз.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 31.10.2009 01:15:
продаются диски , цена по запросу, писать на tuptat1@mail.ru<BR>Aglarond--Embraced by Darkness Gothic Doom Metal<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd<BR>chaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Evig Natt - I Am Silence gotnic doom<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade Epic Viking Metal <BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty Epic Viking Metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence Death Doom Metal<BR>Morrigan-Headcult Black Viking Metal<BR>Mourful Congregation - The June frost funeral Doom из Австралии<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance gothic black<BR>Remembrance - silencing the moments doomdeath<BR>windir-1184 viking black<BR>windir-arntor viking black<BR>windir-likferd viking black<BR><BR><BR><BR><BR>ещё эти есть на продажу:<BR><BR>AGLAROND	ACROSS THE DARK RIVER	DigiCD	Dark Doom<BR>CRYPTAL DARKNESS	  THEY WHISPERED YOU HAD RISEN	CD<BR>CRYPTAL DARKNESS	   CHAPTER II - THE FALLEN	CD<BR>DIABOLIQUE	The Back Sun Collection	Gothic metal from Sweden    2cd	<BR>DIE SAAT	     Der Schlachten Tribut	 CD<BR>FOREST OF SHADOWS	SIX WAVES OF WOE	CD melodic gothic/doom<BR>FINSTERFORST	Weltenkraft	2 CD<BR>GLORIA MORTI	LIFESTREAM CORROSION	CD		black/death	<BR>LACRIMOSA	Dur Nacht Und Flut	Digi mCD		Gothic<BR>LIMBONIC ART	 The Ultimate Death Worship	Cd in Slipcase	Black<BR>MACBETH	Malae Artes	CD	It	Crash	Doom Gothic<BR>MAR DE GRISES	    DRAINING THE WATERHEART<BR>MISANTHROPE	Metal hurlant	2 Digi CD		Sympho black doom<BR>OFFICIUM TRISTE	Giving yourself away	CD		Funeral doom		<BR>OFFICIUM TRISTE	Charcoal hearts	CD	Melancholyc funeral doom <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 01.11.2009 13:05:
Продаются диски, цена по запросу, писать на tuptat1@mail.ru<BR>фирма или импортная лицензия, <BR><BR>так же по запросу ещё множество дисков,<BR> пишите и спрашивайте что интересует<BR><BR><BR>Aglarond – Across the dark river ,    Dark Doom<BR>Aglarond – Embraced by darkness,  Dark doom<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal  из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black <BR>Evig Natt  -  I Am Silence , Gothic Doom<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade ,  Epic Viking Metal  <BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk <BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal   <BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death  <BR>Macbeth - Malae Artes ,It Crash Doom Gothic<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Misanthrope - Metal hurlant 2 Digi CD, Sympho black doom<BR>Mournful Congregation - The June frost ,   funeral Doom из Австралии<BR>Ominous grief  - Nothing in Remembrance , gothic black <BR>Officium triste -  Giving yourself away ,Funeral doom <BR>Officium triste  - Charcoal hearts,  funeral doom<BR>Remembrance  - Silencing the moments  doomdeath<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor  , Viking black<BR>Windir  -  Likferd ,Viking  black<BR> <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 02.11.2009 16:31:
	<BR>Продаются диски, цена по запросу, писать на tuptat1@mail.ru<BR>фирма или импортная лицензия,<BR><BR>так же по запросу ещё множество дисков,<BR>пишите и спрашивайте что интересует<BR><BR><BR>Aglarond – Across the dark river , Dark Doom<BR>Aglarond – Embraced by darkness, Dark doom<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Doom VS - Dead Words Speak funeral death doom<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade , Epic Viking Metal<BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk<BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Macbeth - Malae Artes ,It Crash Doom Gothic<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Misanthrope - Metal hurlant 2 Digi CD, Sympho black doom<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Officium triste - Giving yourself away ,Funeral doom<BR>Officium triste - Charcoal hearts, funeral doom<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Remembrance - Silencing the moments doomdeath<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 04.11.2009 02:17:
	<BR><BR>Продаются диски          tuptat1@mail.ru<BR>фирма или импортная лицензия,<BR><BR>так же по запросу ещё множество дисков,<BR>пишите и спрашивайте что интересует<BR><BR><BR>Aglarond – Across the dark river , Dark Doom<BR>Aglarond – Embraced by darkness, Dark doom<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Doom VS - Dead Words Speak funeral death doom<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade , Epic Viking Metal<BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk<BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Macbeth - Malae Artes ,It Crash Doom Gothic<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Misanthrope - Metal hurlant 2 Digi CD, Sympho black doom<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Officium triste - Giving yourself away ,Funeral doom<BR>Officium triste - Charcoal hearts, funeral doom<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Remembrance - Silencing the moments doomdeath<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>куплю <BR>Nadja_-_Thaumogenesis <BR><BR>Desire  -  Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream <BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal <BR><BR>Colosseum - Chapter I: Delirium <BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows <BR><BR>Beyond Black Void  -  Desolate <BR><BR>The River--Drawing Down the Sun 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 06.11.2009 12:40:
Aglarond – Across the dark river , Dark Doom<BR>Aglarond – Embraced by darkness, Dark doom<BR>Arthemesia - a.O.a. , melodic black<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Doom VS - Dead Words Speak funeral death doom<BR>Dunkelstorm - Schicksal , simpho black<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade , Epic Viking Metal<BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk<BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Macbeth - Malae Artes ,It Crash Doom Gothic<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Misanthrope - Metal hurlant 2 Digi CD, Sympho black doom<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Officium triste - Giving yourself away ,Funeral doom<BR>Officium triste - Charcoal hearts, funeral doom<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Remembrance - Silencing the moments doomdeath<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis <BR><BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream <BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal <BR><BR>Colosseum - Chapter I: Delirium <BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows <BR><BR>tuptat1@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 09.11.2009 01:12:
Avatar - Memoriam Draconis, black    400<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black  750<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу  600<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black 450<BR>Doom VS - Dead Words Speak funeral death doom  600<BR>Dunkelstorm - Schicksal , simpho black 400<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom 700<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade , Epic Viking Metal 600<BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal  600<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk 600<BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom 600<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal 650<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal 600<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal 600<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death 600<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black 400<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black 400<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom  650<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии 650<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black 550<BR>Officium triste - Giving yourself away ,Funeral doom  600<BR>Officium triste - Charcoal hearts, funeral doom 600<BR>October Tide - Rain Without End doom death 700<BR>Remembrance - Silencing the moments doomdeath 650<BR>Windir – 1184, Viking black 650<BR>Windir - Arntor , Viking black 650<BR>Windir - Likferd ,Viking black 650<BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR><BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR><BR>Colosseum - Chapter I: Delirium<BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 13.11.2009 15:00:
	<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black 400<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black 750<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу 600<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black 450<BR>Doom VS - Dead Words Speak funeral death doom 600<BR>Dunkelstorm - Schicksal , simpho black 400<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom 700<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade , Epic Viking Metal 600<BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal 600<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk 600<BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom 600<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal 650<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal 600<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal 600<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death 600<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black 400<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black 400<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom 650<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии 650<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black 550<BR>Officium triste - Giving yourself away ,Funeral doom 600<BR>Officium triste - Charcoal hearts, funeral doom 600<BR>October Tide - Rain Without End doom death 700<BR>Remembrance - Silencing the moments doomdeath 650<BR>Windir – 1184, Viking black 650<BR>Windir - Arntor , Viking black 650<BR>Windir - Likferd ,Viking black 650<BR><BR>при покупке нескольких дисков представляется скидка <BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR><BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR><BR>Colosseum - Chapter I: Delirium<BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 19.11.2009 23:58:
tuptat1@mail.ru	<BR><BR>Avatar - Memoriam Draconis, black <BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black <BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу <BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black <BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom <BR>Fungoid Stream - Celaenus Fragments, funeral doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal <BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal <BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal <BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire,    Folk Black Dead <BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black <BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black <BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom <BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии <BR>My shameful - Descend, digi A5, death doom<BR>My shameful - The return to nothing<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black  <BR>October Tide - Rain Without End doom death <BR>Windir – 1184, Viking black <BR>Windir - Arntor , Viking black <BR>Windir - Likferd ,Viking black <BR><BR>при покупке нескольких дисков представляется скидка<BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR><BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 26.11.2009 22:56:
	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR><BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Fungoid Stream - Celaenus Fragments, funeral doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>при покупке нескольких дисков представляется скидка<BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR><BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 04.12.2009 00:28:
	<BR><BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR><BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Fungoid Stream - Celaenus Fragments, funeral doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>при покупке нескольких дисков представляется скидка<BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Phlebotomized --Skycontact<BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Ocean - Here Where Nothing Grows

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 07.12.2009 18:59:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые, <BR><BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Fungoid Stream - Celaenus Fragments, funeral doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom <BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>при покупке нескольких дисков представляется скидка<BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Phlebotomized --Skycontact<BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR>Desire - Pentacrow... Misanthropic Tragedy...<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Ocean - Here Where Nothing Grows

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 05.01.2010 21:08:
	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR>Adorned Brood - Hiltia   viking black<BR>Adorned Brood  -  Wigand  viking black<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Suidakra	Auld Lang Syne  folk death<BR>Suidakra	The Arcanum    folk deat<BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR>Desire - Pentacrow... Misanthropic Tragedy...<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 12.01.2010 13:58:
<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR>Adorned Brood - Hiltia viking black<BR>Adorned Brood - Wigand viking black<BR>Amortis - Gift of Tongues simpho black<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Suidakra Auld Lang Syne folk death<BR>Suidakra The Arcanum folk deat<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR>Desire - Pentacrow... Misanthropic Tragedy...<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 23.01.2010 18:40:
Лицензия и производители СНГ:<BR><BR><BR>Anathema - The Crestfallen/Pentecost III Irond<BR>Canaan - Brand New Babylon Irond<BR>The Eternal - The Sombre Light Of Isolation Cd-Maximum<BR>The Wounded - The Art Of Grief Irond<BR>Tristania - Widow's Weeds Irond<BR>Tyr - Ragnarok Irond<BR>Turisas - The Varangian Way Фоно<BR>Septic Flesh - Mystic Places Of Dawn Irond<BR>Septic Flesh - Ezoptron [Digi-pack] Irond<BR>Mourning Beloveth - Dust Irond<BR>Mar De Grises - The Tatterdemalion Express Cd-Maximum<BR>Anhedonia - From O…To Satanarsa Records<BR>Autumnia - O'Funeralia Solitude Productions<BR>Dialectic Soul - Terpsychora Strong Music Productions<BR>Дзяды (Dzjady) - Кровью по снегу (Kryvioju Pa Sneze) Волх<BR>Groves In Mist - Mood Diary Haarbn<BR>Gravemoon - There Is No Way In Darkness Satanarsa Records<BR>Katar - Paradigma Digitized More Hate Productions<BR>Lugburz Sleed - Epoch Of Former Times [Ltd. 100] Rigorism Prod.<BR>Majdanek Waltz - О Происхождении Мира Wroth Emitter Productions<BR>Shambless - Abkas Itulia Stygian Crypt Productions<BR>Skogyr - Rainchants BadMoodMan Music<BR>Todesstoss - Spiegel Der Urangste / Sebnsucbt Wroth Emitter Productions<BR>Varyag (Варяг) - Memory (Память) Othal Prod.<BR>Veil - Dolor Stellar Winter Records<BR>Veil - Sombre Stellar Winter Records<BR><BR><BR>НЕЛИЦЕНЗИЯ:<BR><BR><BR>Desire - Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul<BR>Gathering, The - Always<BR>My Dying Bride - Trinity<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River + The Trash Of The Naked Limbs [EP] - Agat<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers + For Darkest Eyes(Promos) - Agat<BR>Samael - Passage + Rebellion - Agat<BR>Paradise Lost - Icon + Say Just Worlds - Agat<BR>Yearning - Plaintive Scenes<BR>Arcturus - Aspera Hiems Symfonia<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear<BR>Moonspell - The Butterfly Effect<BR>Moonspell - Darkness And Hope + Live In Moscow:Vol.2 - Agat<BR>Moonspell - Sin / Pecado + 2econd Skin:Vol.2 - Agat<BR>Mordor - Prayer To…<BR>Sins Of Thy Beloved, The - Perpetual Desolation<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down<BR>Katatonia - Tonight's Decision<BR>Rotting Christ - Sleep Of Angel + Athens In Gagarin Club - Agat<BR>Opeth - Deliverance<BR>Lake Of Tears - Blackbrickroad<BR><BR><BR>Связь:<BR>s634997@mail.ru и report678@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 27.01.2010 13:37:
	<BR><BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR><BR>Adorned Brood - Hiltia viking black<BR>Adorned Brood - Wigand viking black<BR>Amortis - Gift of Tongues simpho black<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Suidakra Auld Lang Syne folk death<BR>Suidakra The Arcanum folk deat<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>Bathory	-  Hammerheart<BR>Bathory	-  Twilight of the Gods<BR>Bathory	-  Nordland I<BR>Bathory	-  Nordland II<BR>Cradle of Filth	-  Dusk and Her Embrace<BR><BR><BR><BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Saturnus- Martyre<BR>Saturnus-Paradise Belongs to You

### Новинки 2010

mr.Kult 30.08.2010 21:41:
Mar de grises - просто абалдеть, как и предыдущий собственно. Немного по-другому, более "светло", но их сразу слышно. Хочу еще раз на концерт!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 30.09.2010 00:22:
<BR>все первопрессы<BR><BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passion , Melodic Black/Doom/Death, Guardians Of Metal<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Equinox (USA) - Journey Into Oblivion, Black/Death,Still Dead Productions<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR><BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa – Drudenhaus, Symphonic Black, Osmose Productions<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - The Return to Nothing ,,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - Descend ,(digi A5),doom/death,Firedoom Records<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 11.10.2010 20:41:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Avatar (Bel) - ...Memoriam Draconis,simpho black,Wood Nymph Rec.<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passion , Melodic Black/Doom/Death, Guardians Of Metal<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Equinox (USA) - Journey Into Oblivion, Black/Death,Still Dead Productions<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR><BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa – Drudenhaus, Symphonic Black, Osmose Productions<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - The Return to Nothing ,,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - Descend ,(digi A5),doom/death,Firedoom Records<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR><BR>лицензия:<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace 100<BR>Anachronaeon	The New Dawn 100<BR>Anachronaeon	As the Last Human Spot in Me Dies  100<BR>Ancient Ceremony - Fallen Angel's Symphony 100 руб<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life 1998 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Desperate Existence 1999 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - The Inheritance of Sin and Shame 2000 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Fire 2002 Death Doom 80р<BR>все 4 за 300 р.<BR>Cruachan - Folk-Lore 100<BR>Cruachan - Pagan 100<BR>EvenSong - Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) 100 р<BR>EvenSong - Mysterium 100 р<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk in My Heart 1996 ,Melodic Black 100р<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork 1998 ,Melodic Black 100р<BR>оба за 180р<BR>Thundra - Ignored by Fear,Black Viking,100р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 14.10.2010 22:40:
Немного новья. Вопросы сюда: niknetl (где?) rambler ru<BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Anaal Nathrakh - Eschaton<BR>Arcturus - Sideshow Symphonies (digipack)<BR>Black Comedy - Instigator<BR>Cynic - Traced in Air (digibook)<BR>Dagoba - What Hell is About<BR>Drudkh - Estrangement (digipack)<BR>Drudkh - Handful of Stars - новая работа!!!<BR>Drudkh - Handful of Stars (Limited to 600 box: коробка "под кожаную книгу", digipack + bonus CD + футболка (размеры M или L), чернильница и перо!!!)<BR>Esoteric - Subconscious Dissolution into the Continuum<BR>Esoteric - The maniacal Vale (2CD)<BR>Kampfar - s/t (mini)<BR>Mar de Grises - Streams Inwards (digipack)<BR>Mayhem - Ordo Ad Chao<BR>Nocturnus - Ethereal Tomb<BR>Rotting Christ - AEALO (limited to 1000 Collector's box)<BR>Septic Flesh - Communion (limited digi)<BR>Severe Torture - Slaughtered (digipack)<BR>Solefald - Black For Death - An Icelandic Odyssey part II (digipack)<BR>Watain - Lawless Darkness (limited to 1000 Collector's box)<BR><BR>Debemur Morti:<BR><BR>Arckanum - Fran Marder (digibook)<BR>Arckanum - &#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digisleeve)<BR>Arckanum - Kampen (digibook)<BR>Arckanum - Kostogher (digibook)<BR>October Falls - The Womb of Primordial Nature (digibook)<BR>October Falls - A Collapse of Faith (digisleeve) - работа 2010 года!<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (CD+DVD digi)<BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR><BR>Funeral Mist - Devilry<BR>Funeral Mist - Maranatha<BR>Funeral Mist - Salvation<BR>Sorhin - Apokalypsens Angel (digipack)<BR>Sorhin - I Det Glimrande Vorkrets Djup (digipack)<BR>Sorhin - Skogsgriftens Rike (digipack)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 15.10.2010 19:59:
Отправить личное сообщение    	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Avatar (Bel) - ...Memoriam Draconis,simpho black,Wood Nymph Rec.<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passion , Melodic Black/Doom/Death, Guardians Of Metal<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Equinox (USA) - Journey Into Oblivion, Black/Death,Still Dead Productions<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode<BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa – Drudenhaus, Symphonic Black, Osmose Productions<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream<BR>My Shameful - The Return to Nothing ,,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - Descend ,(digi A5),doom/death,Firedoom Records<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>Saturnus - Paradise Belongs to You ,2 CD,digi,Euphonious Records<BR>переиздание с концертом, 1100 руб<BR>Saturnus - For the Loveless Lonely Nights , digi,Euphonious Records., 850 руб<BR>Saturnus - Martyre ,digi,Euphonious Records ,900 руб<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.10.2010 02:11:
Отправить личное сообщение    	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Avatar (Bel) - ...Memoriam Draconis,simpho black,Wood Nymph Rec.<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Dark Sanctuary-De Lumiere Et D'Obscurite, Dark Wave, wounded love records<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Rain Fell Within-Refuge, Symphonic Metal,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Serenade - The Chaos They Create,doom/death,Deviation Records<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode<BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Gloria Morti - Eryx,Black/Death,Cyclone Empire<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>Keen of the Crow - Hyborea ,Doom/Death ,Grau<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.11.2010 23:14:
Aborym - Psychogrotesque (digipack).<BR>Atheist - Jupiter (digipack).<BR>Drudkh - Handful of Stars (limited BOX).<BR>Mar de Grises - Streams Inwards (digipack).<BR>Otargos - No God No Satan (for fans of Dark Funeral).<BR><BR>Винил:<BR>Aborym - Psychogrotesque.<BR>Atheist - Jupiter.<BR><BR>Прочее:<BR>Anaal Nathrakh - Domine non es Dignus.<BR>Anata - Dreams of Death and Dismay.<BR>Black Comedy - Instigator (metal box).<BR>Cantata Sangui - On Rituals and Correspondence in Constructed Reality (digipack).<BR>Carpathian Forest - #### you all !!!! (metal box).<BR>Cynic - Traced in Air (digibook).<BR>Esoteric - Subconscious Dissolution into the Continuum.<BR>Esoteric - The maniacal Vale (2CD).<BR>Nocturnus - Ethereal Tomb.<BR>Rotting Christ - Theogonia (CD + DVD digipack).<BR>Septic Flesh - Communion (digipack).<BR>Solefald - Red For Fire - An Icelandic Odyssey part I (digipack).<BR>Solefald - Black For Death - An Icelandic Odyssey part II digipack).<BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR><BR>Abigor - Time Is the Sulphur in the Veins of the Saint (digibox).<BR>Antaeus - Blood Libels (digipack).<BR><BR>Arckanum - Antikosmos (A5 jewel case).<BR>Arckanum - Fran Marder (digibook).<BR>Arckanum - Kampen (digibook).<BR>Arckanum - Kostogher (digibook).<BR>Arckanum - &#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digisleeve).<BR><BR>Blacklodge - T/me (digibox).<BR><BR>Deathspell Omega - Paracletus (digipack).<BR>Deathspell Omega - Paracletus (vinyl).<BR><BR>Deathspell Omega - Chaining the Katechon (digipack).<BR>Deathspell Omega - Infernal Battles (slipcase).<BR>Deathspell Omega - Inquisitors of Satan (slipcase).<BR>Deathspell Omega - Kenose (digipack).<BR>Deathspell Omega - Mass Grave Aesthetics (digipack).<BR><BR>Sorhin - Apokalypsens Angel (digipack).<BR>Sorhin - I Det Glimrande Vorkrets Djup (digipack).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 06.02.2011 14:11:
Лицензия и отечественный производитель, цена 90 руб.<BR><BR>Autumnia - 2009 - O'Funeralia, Solitude Productions<BR>Anhedonia - 2008 - From O...To, Satanarsa Records<BR>Canaan - 2000 - Brand New Babylon, Irond<BR>Dialectic Soul - 2007 - Terpsychora, Strong Music Productions<BR>Дзяды (Dzjady) - 2008 - Кровью по снегу (Kryvioju Pa Sneze), Волх<BR>Forest Stream - 2002 - Tears Of Mortal Solitude,Союз<BR>Empyrium - 1997 - Songs Of Moors And Misty Fields, Cd-Maximum<BR>Groves In Mist - 2006 - Mood Diary, Haarbn<BR>Gravemoon - 2007 - There Is No Way In Darkness, Satanarsa Records<BR>Katar - 2001 - Paradigma Digitized, More Hate Productions<BR>Lugburz Sleed - 2008 - Epoch Of Former Times [Ltd. 100], Rigorism Prod.<BR>Majdanek Waltz - 2006 - О Происхождении Мира, Wroth Emitter Productions<BR>Mar De Grises - 2004 - The Tatterdemalion Express, Cd-Maximum<BR>Matter Of Essence - 2009 - Death Is Not Present (Смерти Нет) [Limited Edition Of 150], Boyanov Gimn<BR>Poema Arcanus - 2002 - Iconoclast, Irond<BR>Shambless - 2004 - Abkas Itulia, Stygian Crypt Productions<BR>Slumber - 2005 - Fallout, Nordic Music prod.<BR>Skogyr - 2007 - Rainchants, BadMoodMan Music<BR>Turisas - 2007 - The Varangian Way, Фоно<BR>Todesstoss - 2007 - Spiegel Der Urangste / Sebnsucbt, Wroth Emitter Productions<BR>The Eternal - 2004 - The Sombre Light Of Isolation, Cd-Maximum<BR>The Wounded - 2000 - The Art Of Grief,Irond<BR>Tyr - 2006 , Ragnarok, Irond<BR>Veil - 2005 - Dolor, Stellar Winter Records<BR>Veil - 2008 -Sombre, Stellar Winter Records<BR>Yearning - 2003 - Evershade, Irond<BR>Varyag (Варяг) - 2006 - Memory (Память), Othal Prod.<BR><BR>Нелицензия, цена 30 руб.<BR><BR>Desire Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul<BR>Lake Of Tears The Neonai<BR>Lake Of Tears Blackbrickroad<BR>Opeth Deliverance<BR>Rotting Christ Sleep Of Angel + Athens In Gagarin Club – Agat<BR>My Dying Bride Trinity<BR>Sins Of Thy Beloved, The Perpetual Desolation<BR>Arcturus Aspera Hiems Symfonia<BR>Samael Passage + Rebellion – Agat<BR>Death Sentence 1999 Awaiting The Cinnamon Dawn<BR><BR>Связь: s634997@mail.ru или rusares@post.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.10.2011 19:00:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM Records:<BR>Brainstorm - On the Spur of the Moment (lim. fan box edition: wooden box, digipack, flag, authographed card).<BR>Sinner - One Bullet Left (lim. digipack + bonus).<BR>Avantasia:<BR>- The Metal Opera pt I (2LP);<BR>- The Metal Opera pt II (2LP);<BR>Onslaught - Sounds of Violence (lim. digipack + bonus).<BR>Theatre of Tragedy:<BR>- Forever is the World (lim. touredition incl. 2009-digi + 2010-ep);<BR>- Last Curtain Call (lim. DVD+CD A5 digipack).<BR><BR>Season of Mist:<BR>Arckanum - Helvitismyrkr;<BR>Black Comedy - Ingistator (metal box);<BR>Dagoba - Face the Colossus (lim. fan box).<BR>Mar de Grises - Streams Inwards (lim. digipack);<BR>Minushuman - Bloodthrone (lim. digipack);<BR>Punish Yourself - Crypt 1996-2002 (2CD digipack);<BR>Punish Yourself - Gore Baby Gore (CD+DVD slipcase);<BR>Punish Yourself - Cult Movie (2CD digipack);<BR>Solstafir - Svartir Sandar (lim. 2CD digipack);<BR>Solstafir - Svartir Sandar (lim. 2LP colored);<BR>Tsjuder - Legion Helvete (lim. digipack);<BR>Tsjuder - Legion Helvete (lim. LP colored).<BR><BR>Trisol Music Group:<BR>Nachtmahr:<BR>- Feuer Frei (digipack);<BR>- Alle Lust Will Ewigkeit (digipack);<BR>- Madchen in Uniform (digipack);<BR>- Semper Fidelis (digipack).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grlk 10.11.2011 17:49:
Продаю диски. Российская лицензия по 150 р., "родные" по 500. <BR><BR>vital remains - dechristanize (fono)<BR>Odhin - the north brigade (irond)<BR>Therion - Sirius B (irond)<BR>Therion - Secret of runes (irond)<BR>Therion - Lemuria (irond)<BR>Katatonia - tonight's decision (soyuz)<BR>Samael - reign of light (regain records)<BR>Opera IX - Anphishena (irond)<BR>Love Lies Bleeding - Ellipse (cdm)<BR>Love Lies Bleeding - Ex Nihilo (cdm) <BR>Immortal - sons of northern darkness (irond)<BR>Aeternus - schadows of old (fono)<BR>Darzamat - In the flames of black art (irond)<BR>Dark Tranquility - character (fono)<BR>Catamenia - Morning crimson (cdm)<BR>Catamenia - Eskhata (cdm)<BR>Amortis - Gift of tongues (cdm)<BR>Thy serpent - Christcruscher (fono)<BR>...and oceans - the dynamics gallery of throughts (cdm)<BR>...and oceans - the symmetry of 1 cyrcle 0 (cdm)<BR>Lux Occulta - Dyonisos (cdm)<BR>Lux Occulta - Forever alone, immortal (cdm)<BR>Lux Occulta - My guardian anger (cdm)<BR>Diabolical Masquarade - Ravendusk in my heart (irond)<BR>Diabolical Masquarade - The phantom lodge (irond)<BR>Riger - gjallar (cdm)<BR>Thytfing - vansinnesvisor (fono)<BR>Satanas Penguins - birds of darkness (cdm)<BR>Sun of the sleepless & nachtmachr - i (cdm)<BR>Torchbearer - yersinia pestis (fono)<BR>Notre Dame - vol.1: le theatre de vampire (fono)<BR>Mar de grises - The ttatterdemalion express (cdm)<BR>Shade empire - Sinthetic (irond)<BR>Mourning Beloveth - Dust (irond)<BR>Gloomy Grim - Life? (irond)<BR>Reverned Bizzarre II: - crusch the insects (fono)<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude to monolith (cdm)<BR>Himinbjorg - Haunted stores (irond)<BR>Ruttha - Domsdaylight (myst)<BR>Nebular moon - metamarfosys (cdm)<BR>Trollheims grott - Bloodsoaked and III-faced (cdm)<BR>Emancer - Upuisible (goldcd)<BR>Essence of existence - Ephemeris sun (sir)<BR>Schadow gallery - legacy (magna carta)<BR>The dillinger escape plan - - miss machine (irond)<BR>Bloodthorn - genocide (irond)<BR>Funebris nocturnum - from the aspectof darkly illuminated (cdm)<BR>Penumbra - Emanate (cdm)<BR>Deinonychus - insomnia (cdm)<BR>Paths of possession - Promises in blood (fono)<BR>Obsidian gate - The nightspecrtal voyayage (cdm)<BR>Vindeval -imperium grotesque (cdm)<BR>Ulvhedin - Pagan manifest (cdm)<BR>The wicked - ...for theirs is the flesh (cdm)<BR>Crest of darkness - project regeneration (irond)<BR>Crionics - armageddon revolution (irond)<BR>Algaznath - Osiris-typhon unmasked (cdm)<BR>Arcanar - пыльный владыка (stygyan crypt)<BR>A mind confused - anarchos (irond)<BR>Ad inferna -L'empire des sens (irond)<BR>Нехристь - Casus belli (sfc)<BR>Zyklon - world of worms (irond)<BR>Aborym - With no human intervention (cdm)<BR>Aborym - Fire walk with with us (irond)<BR>Ancient -night visit (fono)<BR>Tyrant - heavenly essence (cdm)<BR>Diabolicum - dark blood rising (irond)<BR>Cryonics - human error (cdm)<BR>Carpathian forest - we going to hell with this (irond)<BR>Behemoth - zos kia occultus (irond)<BR>Morgul - the horror grandeur (fono)<BR>Morgul - spectr of supposed (fono)<BR>Morgul - All dead here... (fono)<BR><BR>belf187@mail.ru<BR> 

### 17.12.11 клуб XO, Mar De Grises(Чили), Comatose Vigil, Янтарные Слезы

Depressant 18.11.2011 14:19:
<U><B>Sepulture Union представляет:</B></U><BR><BR><B>17.12.2011 клуб XO. Mar De Grises (Чили), Comatose Vigil, Янтарные Слезы. Начало в 17-00. Стоимость билетов: в предпродаже 700 руб. в день концерта: 800р. Vip- 950р.<BR></B><BR>17 декабря в московском рок-клубе XO впервые doom-death metal  из Чили! Mar De Grises! А также впервые после долгого перерыва два лидера отечественной doom-metal сцены Comatose Vigil и Янтарные Слезы! <BR><B>	<BR>Mar De Grises.</B> Чилийская дум-дет метал группа, основная в 2000 году, сумевшая быстро добиться мировой известности. На их счету четыре полновесных альбома, выпущенные на известных метал-лейблах. После многочисленных концертов в Европе и выступления на  Doom Shall Rise, Mar De Grises отправляются в очередной тур, на этот раз с заездом в Москву, где дадут единственный концерт.<BR><B><BR>Comatose Vigil.</B>  Московский коллектив, существующий с 2003 года, является, по оценке многих критиков, лучшим образцом отечественной funeral doom сцены, и, несомненно, оказывающий влияние на мировую сцену. Этой осенью коллектив выпустил второй полноценный альбом за довольно длительный отрезок времени. В связи с этим группа снова в строю, и 17 декабря прозвучат все лучшие песни со всех трех пластинок выпускавшихся группой.<BR><B><BR>Янтарные Слезы. </B>Pagan Doom Metal коллектив из Пензы существует c 2002 года и является по сей день лучшим образцом doom metal, развивая традиции Gods Tower. В 2010 году группа выпускает второй альбом "Ключ к Декабрю", который является одним из лучших релизов года. Несмотря на паузу в концертной жизни и слухи о распаде, группа будет опять на сцене в этот вечер! <BR><BR><BR>[URL=<A HREF="http://photo.qip.ru/users/oblomova/200613205/206973293/" TARGET="_blank">http://photo.qip.ru/users/oblomova/200613205/206973293/</A>][img]<A HREF="http://photo.qip.ru/photo/oblomova/200613205/large/206973293.jpg" TARGET="_blank">http://photo.qip.ru/photo/oblomova/200613205/large/206973293.jpg</A>[/img][/URL]

### 17.12.11 клуб XO, Mar De Grises(Чили), Comatose Vigil, Янтарные Слезы

Ancient Ceremony 19.11.2011 10:24:
	<BR>Mar De Grises(Чили)<BR><BR>слушал не очень.<BR><BR>янтарные после первого альбома сдулись.<BR><BR>каматазов не любитель из за два припева одна мелодия. 

### 17.12.11 клуб XO, Mar De Grises(Чили), Comatose Vigil, Янтарные Слезы

Depressant 09.12.2011 11:09:
MAR DE GRISES опубликовали следующее сообщение:<BR><BR>"Мы прерываем наше молчание и сообщаем, что возвращаемся в Европу! С 9 по 18 декабря состоится наш четвертый тур по Европе, который на этот раз вместил несколько выступлений на фестивалях, таких как Madrid In The Dark в Испании, Bracara Extreme Fest в Португалии, Eindhoven Metal Meeting в Португалии и эксклюзивное выступление в Москве.<BR><BR>Мы рады сообщить, что в этих выступлениях примет участие наш бывший вокалист Marcelo Rodriguez, а также поблагодарить чилийское правительство и министерство культуры и все компании за их признание и бесконечную поддержку!"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 30.05.2012 15:50:
хочу слить одним лотом всё вместе:<BR>Mar De Grises	Draining The Waterheart	digi A5 - 2 CD	Firebox<BR>My Shameful	Descent	digi A5	Firebox<BR>Pantheist	Amartia		Firebox<BR>надо кому?

### Новинки 2013

Ghast 03.11.2013 00:47:
Хорек, ты ебанулся штоле?! Ты реально хочешь сказать, что не слышал чилийцев Mar De Grises?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:05:
Majdanek Waltz - О Происхождении Мира, Wroth Emitter, 3$<BR>Majestic Downfall - Three,Digi, 2013, Chaos Records, 10$<BR>Majestic Downfall / The Slow Death - The Slow Death & Majestic Downfall,2014, Chaos Records, 10$<BR>The Maledict - Salvation In Yielding [Demo], 2013, Selfreleased, 10$<BR>Mandrake - Calm The Seas, 2003, Cd-Maximum, 3$<BR>Mar De Grises - The Tatterdemalion Express, CD-Maximum, 3,5$<BR>Mausoleum - Cadaveric Displays Of Ghoulish Ghastliness, Razorback Records, 4$<BR>Misericordia - Painful Dream, 2000, Cd-Maximum, 5$<BR>Mists Of Poveglia - Soundscapes Of The Glorious North, Glorious North Productions, 10$<BR>Mists Of Poveglia - Winter Forest (10xBox, Album, Comp, Ltd), 2012, Kadaath Records, 32$<BR>Mists Of Poveglia - Deep In The Alps, 2011, Le Crepuscule Du Soir, 6$<BR>Moloch - Abstrakter Wald, 2013, Metallic Media, 3$<BR>Moloch/Beyond Life - Human Desperation, 2010, Black Dominion Productions, 8$<BR>Moloch/Svartedauen ?– Die Versammlung Im Nebel, 2010, Der Neue Weg, 8$<BR>Moonspell - Wolfheart, Фоно, 5$<BR>Moonspell - Wolfheart / Under The Moonspell 1995/1994, Спюрк (Unofficial Release), 5$<BR>Moonspell - 2econd Skin [2CD], 1997, FONO Ltd., 7$<BR>Moonspell - Sin / Pecado, 1997, FONO Ltd., 5$<BR>Moonspell - The Butterfly Effect, 1999, FONO Ltd., 5$<BR>Moonspell - The Antidote, 2003, FONO Ltd., 5$<BR>Moonspell - The Great Silver Eye, 2007, FONO Ltd., 4$<BR>Moonspell - Darkness And Hope, 2001, FONO Ltd., 4,5$<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja, 2003, FONO Ltd., 5$<BR>My Dying Bride - As the Flower Withers (2004 reissue), 1992, Black Metal Attack, 13$<BR>Myosis / J - Schism Of Precepts - Split, 2011, Selfreleased, 10$<BR>Mystic Grave - Doom, Death, Darkness [EP], 2007, Selfreleased, 4$<BR>Nebula VII - Dawn Of A New Era, 2014, Kadaath Records, AREA 51, 2$<BR>Neige Et Noirceur - Philosophie Des Arts Occultes / Thanatonaut, 2011, Dunkelkunst, 5$<BR>Nethermost - Alpha [EP], 2012, Selfreleased, 5$<BR>Nidra - Nidra, 2011, CVLMINIS, 7$<BR>Niflheim - Neurasthenie, 2006, Sepulchral Productions, 9$<BR>Nivathe - Enveloped In A Diseased Abyss, 2008, Bubonic / Universal Tongue, 6$<BR>Novembre - Dreams D' Azur, 2002, FONO Ltd., 11$<BR>On The Edge Of The Netherrealm - Different Realms, 2010, BadMoodMan Music, 3,5$<BR>Only A Shadow Remains - Black Sun Rising, Selfreleased, 5$<BR>Organium - Levitation, 2007, Nulll, 6$<BR>Plateau Sigma - The True Shape Of Eskatos, 2014, Beyond Productions<BR>Poema Arcanus - Iconoclast, Irond, 4$<BR>Raining Forest / Cold Abyss - Beyond The Dark Horizon, 2012, Rigorism Production, 4$<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях, 2006, Backfire Prod., 5$<BR>Raventale - Давно Ушедших Дней, 2008, BadMoodMan Music, 4$<BR>Raventale - Mortal Aspirations, 2009, BadMoodMan Music, 3,5$<BR>Reclusiam - Reclusiam, 2004, Selfreleased, 30$<BR>Regnum - Regnum, Total Holocaust Records, 5$<BR>The River - Drawing Down The Sun, 2006, Retribute Records, 4$<BR>

