# Circles

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Интервью с Кеном Оуэном /CARCASS, BLACKSTAR/

Grom 11.09.2002 09:02:
у меня любимая песня Ever Increasing Circles <BR>...незнаю почему даже

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

Vlad 21.05.2004 22:27:
Milaya Well To Hell.<BR><BR>Infa s ofi sayta www.judastpriest.com:<BR><BR>POINT OF ENTRY (1981):<BR>Heading Out To The Highway<BR>Don't Go<BR>Hot Rockin'<BR>Turning Circles <BR>Desert Plains <BR>Solar Angels <BR>You Say Yes <BR>All The Way <BR>Troubleshooter <BR>On The Run<BR><BR>The Remasters Bonus Tracks:<BR>Thunder Road <BR>Desert Plains (live) <BR><BR><BR><BR>Kiss ya nezhno, another JP fan.<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Lyra 07.12.2004 02:52:
Ну что ж, отмечусь и я...<BR>1. Evergrey - "The Inner Circle". Для меня это даже не альбом - подарок года с огромным отрывом от всего прочего. Они как всегда великолепны :)<BR>2. Threshold - "Subsurface"<BR>3. Bloodbath - "Nightmares Made Flesh"<BR>4. Edguy - "Hellfire Club". В принципе, ничего особенного, предыдущим работам уступает, но все равно качественная и местами интересная работа. Вот "King of Fools" значительно более толковым вышел, чем альбом.<BR>5. Misanthrope - "Sadistic Sex Daemon" (если считать его за альбом этого года)<BR><BR>6. Iced Earth - "The Glorious Burden". Верните Барлоу! :)<BR>7. Mark Knopfler - "Shangri-La"<BR>8. U.D.O. - "Thunderball"<BR>9. The Tea Party - "Seven Circles"<BR>10. Hypocrisy - "The Arrival"<BR><BR>11. Sirenia - "An Elixir For Existence"<BR>12. Nightwish - "Once". Ни-ка-да не любила Найтвиш, но вот этот альбум что-то прям неплохо так слушался... басист хорошо у них поет =)<BR>13. Mystic Prophecy - "Never Ending"<BR>14. Fear My Thoughts - "The Great Collapse"<BR><BR>Лучший концерт - пожалуй, Диггеры. Хотя и UDO, и WASP, и Hypocrisy, и Edguy понравились. В порядке убывания. Как раз пятерка и выходит.. но  не альбомов, а концертов %)

### Новинки от СОЮЗа

promoter 26.07.2005 12:29:
2Nochepticin. К осенней страде. А конкретнее скоро - в августе. Перегруз по нашим командам вышел, рекламных мест в журналах не хватает. А выпускать без рекламы нет смысла вааще.<BR><BR>НОВОСТИ ОТ INSIDE OUT<BR><BR>InsideOut Music завершают переиздание классических альбомов ASIA выпуском "Arena", "Aria" и "Archiva 1 & 2" (сборник неиздававшихся композиций и демо). Все диски прошли ремастеринг, включают разнообразные бонусы и дополненные буклеты.<BR><BR>Многие из вас уже знакомы с творчеством поп-арт группы CARPTREE. Их третья пластинка - "Man Made Machine" - выпускалась InsideOut в промо-варианте, когда лейбл только-только заключил контракт с многообещающим шведским дуэтом. И вот, настало время полноформатного релиза - начиная с конца августа, "Man Made Machine" - в улучшенной упаковке - можно будет приобрести в любом музыкальном магазине. Спешите приобрести!<BR><BR>KING'S X вот-вот порадуют своих фэнов новой пластинкой. Альбом, который все еще не имеет названия, выйдет в конце сентября. В запасе у техасского трио 14 новых композиций, лучшие из которых войдут на CD. Продюсером на этот раз выступил Майкл Вагенер, в прошлом работавший с такими группами как Metallica, Alice Cooper, Queen, Ozzy Osbourne, Dokken, Megadeth и Motley Crue.<BR><BR>RIVERSIDE подписали контракт с InsideOut. Польская группа в настоящий момент работает над своим вторым полноформатником - "Second Life Syndrome" - который, предположительно, выйдет осенью. Созданная на стыке нео-арт-рока и "стальных" направлений, музыка коллектива обнаруживает заметные влияния PINK FLOYD, PORCUPINE TREE и OPETH.<BR><BR>SIEGES EVEN радуют всех фэнов прогрессивного метала своим возвращением на сцену. Первый "свежачок" за последние 8 лет - "The Art Of Navigating By The Stars" - увидит свет в конце сентября.<BR><BR>STREAM OF PASSION - это новый музыкальный проект, инициатором которого выступил лидер AYREON, Арьен Лукассен. Собрав вместе мексиканского певца Марчело Бовио (он принимал участии в записи последнего шедевра AYREON - "The Human Equation"), гитариста из США Лори Линструта, пианиста Алехандро Миллана и двух соотечественников - Йохана фон Стратума (бас) и Дейви Микерса (ударные), сам Лукассен взялся за вторую гитару. Дебютный альбом международной команды под названием "Embrace The Storm" выйдет в конце сентября, а в начале следующего года ожидается первый тур необычного состава.<BR><BR>Подписав контракт с UMPHREY MCGEE, InsideOut Music ступили на ранее незнакомую для себя территорию - джэм-рок сцену. И новая сделка - уже со STRING CHEESE INCIDENT - позволит закрепить успех начатой экспансии. В музыкальном плане между этими двумя группами мало общего, однако сам подход к сочинению и то, как они преподносят себя публике, свидетельствует о невероятном творческом потенциале и собственном "лице" в совсем еще юном жанре. Стоит заметить, что число поклонников джэм-рока - течения, совершенно незнакомого европейскому уху - в Соединенных Штатах исчисляется миллионами. <BR><BR>Работа над новым альбомом SYMPHONY X приостановлена. Причиной тому стало участие коллектива в 7-недельном туре вместе с DREAM THEATER, MEGADETH, FEAR FACTORY и ANTHRAX.<BR><BR>Еще одни новички в ростере InsideOut - THE TEA PARTY. Канадские рокеры делают упор на классическое звучание, в духе THE DOORS и LED ZEPPELIN, смешивая его с восточными интонациями. Новейший альбом группы - "Seven Circles" - уже вышел в Америке, европейский же релиз запланирован на конец сентября. Видеоклип на песню "Oceans" уже сейчас можно скачать с официального европейского сайта "чайных" цеппелинов - www.theteaparty.de.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 26.07.2005 12:30:
Новости от Revisited Records. В рамках переиздания бэк-каталога KLAUS SCHULZE вышли следующие диски: "Audentity", "Body Love", "Dune", и "Miditerranean Pads". Запланированное переиздание работ KRAAN начнется в августе с культовых с "Wiederhoren", "Nachtfahrt" и "Live 88". Британский музыкант Пол Гурвиц, участник таких групп как THE GUN, BAKER GURVITZ ARMY и THREE MAN ARMY, вовращается на прилавки магазинов сразу с тремя релизами: BAKER GURVITZ ARMY "Live", THREE MAN ARMY "3" и сольным альбомом "Rated PG". Новый альбом  GURU GURU "In The Guru Lounge" даст старт перевыпуску классических пластинок этих краут-рокеров. FRANK MARINO - один из отцов психоделического рока, виртуозный гитарист, которого часто упоминают вместе с Галлахером, Хендриксом и Стивом Рэем Воганом - также обретет новую виниловую жизнь: переиздание пластинок FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH уже не за горами. Наконец, PETE TOWNSHEND переиздаст на Revisited Records свою полную дискографию.<BR><BR><BR>СВЕЖАЯ ВЫПЕЧКА<BR><BR>CARPTREE: "Man Made Machine", RELEASE:, August 29th <BR>STRING CHEESE INCIDENT: "One Step Closer", RELEASE: 29. August 29th<BR><BR>ЕЩЕ ГОРЯЧИЕ<BR><BR>AYREON: "Come Back To Me" (CD single), RELEASE: June 13th <BR>TOMAS BODIN: "I Am", RELEASE: June 2005 27th <BR>STEVE HOWE: "Spectrum", RELEASE: June 27th<BR>SPIRITUAL BEGGARS: "Demons", RELEASE: June 20th 2005<BR><BR>В РАБОТЕ<BR><BR>IT BITES: "Live In Montreux" (CD), September 19th<BR>IT BITES: "Live In Tokyo" (DVD), September 19th<BR>KINGS'S X: new studio album, RELEASE: September 26th <BR>SIEGES EVEN: "The Art Of Navigating By The Stars", RELEASE: September 26th <BR>SPOCK'S BEARD: "Live in 2005 - Gluttons For Punishment" (double CD),<BR>RELEASE: August 29th<BR>STREAM OF PASSION: "Embrace The Storm", RELEASE: September 26th <BR>THE TEA PARTY: "Seven Circles", RELEASE: September 26th<BR>(Сергей Хитряков &lt;theметаллист&gt;)

### Новинки от СОЮЗа

promoter 17.11.2005 12:49:
2steeler.<BR>1. Coroner-ы и Voivod-ы само собой с Нойза, с кем же ещё контракт у Союза.<BR>2. Всё остальное с Нойза тоже будет выходить постепенно.<BR>3. Гамма Рэи какие на фирме, такие и будут на лицензии.<BR>4. Касаемо Accept, сначала они лицензировались с Брэйкера, потом SPV купили лицензию у УДО на издание этих позиций у себя, поэтому и сделали буклеты полнее и прочее.<BR><BR>Надеюсь, что будет и Вачтоверы и релизы с Докъярда.<BR><BR>Далее. Появился в продаже лицензионный digi-mini Mrs. God. Также и фирменный двойник Keeper 3 -Legacy с видео-бонусом.<BR>3 новинки с Inside Out:<BR>- CARPTREE "Man Made Machine" - неопрогрессив в духе Marillion.<BR>- the TEA PARTY "Seven Circles" - современная группа, играющая в духе THE DOORS & LED ZEPPELIN.<BR>- Новейший альбом шотландских проггеров PALLAS "The Dreams Of Men". Некоторые критики теперь ставят их в один ряд с Genesis, Marillion & Rush.<BR><BR>Также реца от LEGACY на белорусских PULSAR вышедших на MetalAgen.<BR><BR>PULSAR - Civilization<BR>(Metalagen/Soyuz Music)<BR><BR>Наверное это был один из моих счастливых дней, так как настроение поднялось на все 100%.<BR>Мне помнится, что только в 80-е западная публика могла ещё с таким же воодушевлением принимать русские группы, тогда это был Автограф. Но теперь, это в прошлом, так как PULSAR доказывает, что в России появился достойный ответ зарубежной Melodic Metal сцене, и в частности, таким группам как RHAPSODY. <BR>Я думаю, что русские теперь едва ли уступают в чем-то своим западным коллегам.<BR>Немного жаль, что у нас пока очень мало информации о русских исполнителях, однако эти проблемы меркнут, когда ты слушаешь “Civilization”, материал которого говорит сам за себя.<BR>Оформление альбома мне показалось несколько стереотипным, опять всё те же фэнтэзи мотивы, но что ещё нужно более для альбома мелодик-метал группы?  А вот если говорить о самой программе, то её построение довольно-таки неплохое, на общем фоне которой, акустические гитары выгодно отличаются. Так же к небольшим минусам можно отнести и то, что большая часть песен исполнена на русском языке. Но  этот минус лишь для западного слушателя, который не знаком с кириллическим письмом и не сможет понять смысла текстов.  Сами же мелодии очень положительны, как их отдельная структура, так и создаваемое ими настроение в общем.<BR>Тексты песен, впрочем, не совсем соотвествуют фэнтэзийным темам, как обложка альбома и больше являются нормальной лирикой. Но музыка создаёт определённую атмосферу и захватывает внимание слушателя полностью, во многом благодаря неплохим клавишным, которые здесь вполне уместны в отличие от многих других альбомов подобного жанра.<BR>При этом последняя песня представляет собой чудесную балладу, способную украсить любой хэвиметаллический альбом. <BR><BR>14 из 15  (Legacy #39 осень 2005)

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 24.03.2006 18:26:
ANGTORIA - 2006 - God Has A Plan For Us All (Listenable Records)<BR>Epic Orchestral Music. Дебютный альбом нового проекта небезызвестной Сары Джезебель Девы, попевшей в Крэдлах, Ковенанте и Терионе. Но этого, ей показалось мало, ей хотелось безраздельно властвовать микрофонной стойкой. Ну что сказать... Не шедевр, но очень и очень хорошая работа, ничуть не уступающая в плане оркестровок тому же Териону и последнему Димму Боржиру. Голос тоже не как у Тарьи, но довольно приятный. Мне понравилось. Очень даже. Интересный кавер на Confide In Me Кайли Миног.<BR><BR>TEXTURES - 2006 - Drawing Circles (Listenable Records)<BR>Вторая работа голландцев, продолжающих смешивать Мешуггу с Сойлворком, значительно в пользу первых, оставаясь одновременно мелодичными и супертехничными, иначе говоря, прогрессивными дэтстерами. Такую музыку нет смысла описывать. Если только формулами...<BR><BR>EVENT HORIZON - 2006 - Naked On The Black Floor (Cruz Del Sur Music)<BR>Второй альбом итальянских прогрессоров. Невзрачный материал и посредственное качество записи. С этим багажом претендовать не на что.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Unsleeper 17.03.2008 04:07:
продается:<BR><BR>AFTER FOREVER-2004 "Invisible circles" [Transmission]  CD Digibook edition /=450 р./<BR>KREATOR-2005 "Enemy of god" [SPV] CD + DVD digipack edition /=450 р./<BR><BR>пересылка по РФ<BR><BR>для связи: spacebox (at) atknet.ru<BR>ICQ: 169485459<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Unsleeper 29.04.2008 22:13:
THE GATHERING - 1997 "Nighttime Birds" CD Limited digipack edition [Century Media] (= 400 руб.)<BR>AFTER FOREVER - 2004 "Invisible Circles" CD Limited digibook edition [Transmission Rec.] (= 450 руб.)<BR><BR>Оба вместе за 800 руб.<BR><BR>пишите сюда: powersurge@newmail.ru<BR>ICQ: 169485459

### Лучший и худший концерт 2008 года

steeler 09.12.2008 10:16:
1. Russian Circles/These Arms Are Snakes/Mooncake<BR>2. Isis<BR>3. Esoteric/Comatose Vigil & others<BR>4. Orphaned Land<BR>...пятыми явно будут Cult Of Luna<BR>6. Pain Of Salvation <BR><BR>Очень жаль, что не попал на God Is An Astronaut, tDEP, Sigur Ros, Meshuggah, Porcupine Tree и Vespero. <BR><BR>ПС: Мэйден и "Пустые Холмы" - вне конкурса !

### Муз итоги 2008 года

steeler 26.12.2008 16:57:
Beware Of Safety - 2008 - Dogs<BR>Boris - 2008 - Smile Live - 2CD<BR>Cult Of Luna - 2008 - Eternal Kingdom<BR>Kurki - 2008 - Kurki (вот эти особенно охуительны)<BR>Maybeshewill - 2008 - Not For Want Of Trying<BR>Nadja - 2008 - The Bungled And The Botched<BR>Omar Rodriguez Lopez - 2008 - Old Money (остальные семь, или сколько их там за год сольников было, не слышал. И похуй на Марс Вольту :gigi:)<BR>Russian Circles - 2008 - Station (тоже супер)<BR>Riverside - 2008 - Reality Dream (2CD) (Live)<BR>Sigur Ro&#769;s - 2008 - Me&#240; Su&#240; I&#769; Eyrum Vi&#240; Spilum Endalaust (как ни странно, даже удивился)<BR>Trivium - 2008 - Shogun (похуже Крусэйда, но тоже весьма и весьма)<BR>Between The Buried And Me - 2008 - Colors Live<BR>Red Snapper - 2008 - Pale Blue Dot<BR>Sonic Youth med Mats Gustafsson og Merzbow - 2008 - Andre Sider Af Sonic Youth (Акита хорош, хотя его не так много, как хотелось бы)<BR>Textures - 2008 - Silhouettes<BR>5ive - 2008 - Hesperus<BR>Ayreon - 2008 - 01011001 (тоже очень странно, но факт)<BR>Grey Daturas - 2008 - Return To Disruption<BR>Hammock - 2008 - Maybe They Will Sing For Us Tomorrow<BR>Kehlvin - 2008 - Holy Cancer<BR>Lights Out Asia - 2008 - Eyes Like Brontide<BR>Made Out Of Babies - 2008 - The Ruiner<BR><BR>ну и конечно:<BR><BR>God Is An Astronaut - 2008 - God Is An Astronaut :pray:<BR>Meshuggah - 2008 - ObZen<BR>Jeniferever - 2008 - Nangijala EP<BR>Ihsahn - 2008 - AngL<BR><BR>По опятам и циникам - если бы первые чуть отошли от металла, как на некоторых трэках, а вторые, наоборот, утяжелились - были бы супер. А так - просто очень_хорошие_работы.<BR><BR>ПС: так и не понял, для чего AC/DC и Тестамент выпускали новые альбомы, ну да и хрен с ними :)

### Муз итоги 2008 года

Эмгыр вар Эмрейс 03.01.2009 11:38:
Понравилось:<BR>Ayreon - 01011001<BR>Colony 5 - Buried Again<BR>Cult of Luna - Eternal Kingdom<BR>Enslaved - Vertebrae<BR>Ground Zero System - Molotov<BR>Herrschaft - Tesla<BR>Hocico - Memorias Atras<BR>IGO - Synth Love<BR>Ladytron - Velocifero<BR>Modulate - Detonation<BR>Nachtmahr - Feuer Frei<BR>Nurzery [Rhymes] - Thorns<BR>Pantheist - Journey Through Lands Unknown<BR>Psilocybe Larvae - Non-Existence<BR>Russian Circles - Station<BR>Stoa - Silmand<BR>The Synthetic Dream Foundation - Behind the Gates of Horn and Ivory<BR>Tiamat - Amanethes<BR>Белые Флаги Зажигайте Медленно - Даже если пролетариат возьмет власть в свои руки весна все равно достанется нам, а цели войны останутся целями войны<BR><BR>SepticFlesh и Hollenthon вроде хорошие, но какие то вылизанные сильно. Хаггард разочаровал. И Keep of Kalessin тоже. В Opeth и сольник Исана после пары-тройки прослушиваний не въехал, надеюсь в 2009 разберусь, нравятся они мне или нет.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

steeler 03.04.2009 17:01:
Вчера на Моно в Питере (клуб А2) была длинная очередь и аншлаг, равно как на Russian Circles, Isis, Sigur Ros и Port-Royal в Москве ранее, посему вывод - привозите пост-рок, мат-рок, пост-металлистов и иже с ними, то есть: Explosions In The Sky, Caspian, Sleeping People, Stereolab, Mono (в Москву!), Rosetta, Pelican, Mouth Of The Architect, Evpatoria Report, Baroness, Grails, Maybeshewill, Minsk, *Shels и других, а то "Stop The Silence" явно не справляются :) <BR><BR>Скоро, кстати, в мск приедут 65daysofstatic и This Will Destroy You :)

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

steeler 03.04.2009 19:42:
"На Сигур Рос я ходил - народу было ОЧЕНЬ много, несмотря на космическую цену."(с)коммент в моем ЖЖ, про концерт в Москве<BR><BR>"Все положительные эмоции от концерта перекрыли те долгие минуты ожидания в очереди на концерт, битком забитый зал (я сильно удивился, что все люди, которые были в очереди перед входом, поместились в зал) где было трудно дышать и просто двигаться"(с)коммент в ласт.фм про концерт Моно в Питере 2 апреля, клуб А2<BR><BR>На Russian Circles (в день перед концертом отпечатанных билетов оставалось три  штуки - один я и купил, а потом фэнов запускали просто за наличные) и Port-Royal, свидетельствую, зал был заполнен (оба раза - клуб "Актовый Зал"), "Икра" на Isis была полностью забита, то ж самое, насколько знаю, было на Explosions In The Sky в прошлом году. На Омаре Родригесе-Лопесе (который из Марс Вольты, соответственно, в ротации на А1, и примерно та же публика) был просто пиздец, "Цистерна" была переполнена (к слову, явный претендент на звание "концерта года"). Более того, я точно знаю, что на This Will... и 65days также будет полнейший аншлаг.<BR><BR>И все это, заметьте, почти без рекламы ! (эвенты в ласт.фм и топы на фанкисоулз не в счет). Что-то еще нужно объяснять ?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 05.05.2009 21:36:
DVD <BR>Vicious Rumors – Crushing the World 100 р.<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	MEGADETH - THAT ONE NIGHT: LIVE IN BUENOS AIRES – 2 CD 500 р<BR>2.	Helloween Walls of Jericho (inc. Helloween EP) 300 р.<BR>3.	Helloween 1987 Keeper of the Seven Keys Part 1 (Noise) 300 р.<BR>4.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>5.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>6.	Accept 1985 «Metal Heart» 300 р.<BR>7.	Tribuzy «Execution» 400 р.<BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR>1.	Stratovarius «Elements Pt.2» <BR>2.	Hair Of the Dog «Rise»<BR>3.	Daylight Torn «New Skin»<BR>4.	Kruger «Душа изувера»<BR>5.	Lullacry «Be my god»<BR>6.	Primal Fear «Primal Fear»<BR>7.	Feinstein «Third Wish»<BR>8.	Majesty «Sword & Sorcery»<BR>9.	Skyclad «Folremon»<BR>10.	Skyclad «No Daylights Nor Heeltaps»<BR>11.	Skyclad «Irrational Anthems»<BR>12.	Persephone «Atma Gyan»<BR><BR>Пиратка по 50 р.<BR>1.	After Forever «Invisible Circles»<BR>2.	Iron Savior «Battering Ram»<BR>3.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World»<BR>4.	Manowar «The Hell of Steel»<BR>5.	Primal Fear «Nuclear Fire»<BR>6.	Impellitteri «Pedal to the Metal»<BR>7.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror»<BR><BR>пишите на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 12.05.2009 11:46:
Пиратка<BR><BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>8.	DIO 1985 Sacred Heart – 100 р. под винил<BR>9.	DIO 1984 The Last In Line -100 р. под винил<BR>10.	Led Zeppelin 1971 - Led Zeppelin IV – 100 р. под винил<BR>11.	Ozzy Osbourne 1986 The Ultimate Sin – 100 р. под винил<BR>12.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>13.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>14.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>15.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 150 р. под винил<BR>16.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 150 р. под винил<BR>17.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>18.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>19.	Coverdale & Page 1993 Coverdale & Page – 100 р. под винил<BR>20.	Deep Purple 1990 Slaves And Masters – 100 р. под винил<BR>21.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>22.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>23.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>24.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>25.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>26.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>27.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>28.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 100 р.<BR>29.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>30.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 100 р.<BR>31.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>32.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>33.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>34.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>35.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>36.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>37.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>38.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR><BR>DVD<BR>Фирма<BR><BR>1.	This is '80s HAIR METAL – 300 р.<BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive 2003 – 150 р.<BR>2.	Vicious Rumors – Crushing the World 100 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.05.2009 10:16:
Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>8.	DIO 1985 Sacred Heart – 100 р. под винил<BR>9.	DIO 1984 The Last In Line -100 р. под винил<BR>10.	Led Zeppelin 1971 - Led Zeppelin IV – 100 р. под винил<BR>11.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>12.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>13.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>14.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 100 р. под винил<BR>15.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 100 р. под винил<BR>16.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>17.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>18.	Coverdale & Page 1993 Coverdale & Page – 100 р. под винил<BR>19.	Deep Purple 1990 Slaves And Masters – 100 р. под винил<BR>20.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>21.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>22.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>23.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>24.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>25.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>26.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>27.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 100 р.<BR>28.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>29.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 100 р.<BR>30.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>31.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>32.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>33.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>34.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>35.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>36.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>37.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR><BR>DVD<BR>Фирма<BR><BR>1.	This is '80s HAIR METAL – 300 р.<BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive 2003 – 150 р.<BR>2.	Vicious Rumors – Crushing the World 100 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 24.05.2009 19:37:
CD Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>8.	DIO 1985 Sacred Heart – 100 р. под винил<BR>9.	DIO 1984 The Last In Line -100 р. под винил<BR>10.	Led Zeppelin 1971 - Led Zeppelin IV – 100 р. под винил<BR>11.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>12.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>13.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>14.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 100 р. под винил<BR>15.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 100 р. под винил<BR>16.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>17.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>18.	Coverdale & Page 1993 Coverdale & Page – 100 р. под винил<BR>19.	Deep Purple 1990 Slaves And Masters – 100 р. под винил<BR>20.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>21.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>22.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>23.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>24.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>25.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>26.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>27.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>28.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>29.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 50 р.<BR>30.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>31.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>32.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>33.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>34.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>35.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>36.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>37.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 29.05.2009 23:26:
Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>8.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>9.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>10.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>11.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 100 р. под винил<BR>12.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 100 р. под винил<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>14.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>15.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>17.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>18.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>19.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>20.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>21.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>22.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>23.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>24.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 50 р.<BR>25.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>26.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>27.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>28.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>29.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>30.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>31.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>32.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 15.06.2009 22:36:
Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>12.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>13.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>14.	W.A.S.P. 1985 «The Last Command» 100 р.<BR>15.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>16.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>17.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>18.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>19.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>20.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>21.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>22.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>8.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>9.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>10.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 100 р. под винил<BR>11.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 100 р. под винил<BR>12.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>14.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>15.	Helloween 1993 – Chameleon – 100 p.<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>17.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>18.	Boston – 1986 Third Stage – 100 p. под japan<BR>19.	Kiss – 1987 Crazy Nights – 100 р. под japan<BR>20.	Kiss – 1989 Hot in the shade – 100 p.   под japan<BR>21.	Kiss – 1992 Revenge – 100 p. под japan<BR>22.	Accept – 1981 Breaker – 100 p.<BR>23.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 100 p.<BR>24.	Accept – 1993 Objection Overruled – 100 p. под japan<BR>25.	Skagarack 1986 Skagarack – 80 р.<BR>26.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 80 р.<BR>27.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>28.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 80 р.<BR>29.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>30.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 80 р.<BR>31.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 50 р.<BR>32.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>33.	Great White 1984 – Stick it – 100 p.<BR>34.	Great White 1989 - …Twice Shy – 100 p.<BR>35.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>36.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>37.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>38.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>39.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>40.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>41.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR>42.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>43.	Cinderella 1986 – Night Songs – 80 p.<BR>44.	Casanova 1991 – Casanova 80 p.<BR>45.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 19.06.2009 19:51:
Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>8.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>9.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>10.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 100 р. под винил<BR>11.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 100 р. под винил<BR>12.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>14.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>15.	Helloween 1993 – Chameleon – 100 p.<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>17.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>18.	Boston – 1986 Third Stage – 100 p. под japan<BR>19.	Kiss – 1987 Crazy Nights – 100 р. под japan<BR>20.	Kiss – 1989 Hot in the shade – 100 p.   под japan<BR>21.	Kiss – 1992 Revenge – 100 p. под japan<BR>22.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 100 p.<BR>23.	Accept – 1993 Objection Overruled – 100 p. под japan<BR>24.	Skagarack 1986 Skagarack – 80 р.<BR>25.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 80 р.<BR>26.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>27.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>28.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 80 р.<BR>29.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 50 р.<BR>30.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>31.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>32.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>33.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>34.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>35.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>36.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR>37.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>38.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>39.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>40.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 80 p.<BR>41.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 80 p.<BR>42.	Asia – starprofile (best) – 80 p.<BR>43.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 80 p.<BR>44.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 80 p.<BR>45.	Rainbow – 1977 – On Stage – 80 p.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p. (made in UK)<BR><BR>DVD<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive (Grave Digger, Vicious Rumors..) 2003 – 150 р.<BR>2.	Vicious Rumors – Crushing the World 100 р.<BR><BR><BR>

### ВОЙ &quot;Кругами вечности&quot;: ацки лимитированный культовый альбом основателей фьюнерал-дума!

Шульц 08.04.2012 23:14:
Тич, качать рип с блю-рея где не знаю, но послушать можно тут:<BR><A HREF="http://vk.com/audio?id=-35691889" TARGET="_blank">http://vk.com/audio?id=-35691889</A><BR><A HREF="http://sublimity.bandcamp.com/album/circles-of-eternity" TARGET="_blank">http://sublimity.bandcamp.com/album/circles-of-eternity</A><BR><BR>почитать тут:<BR><A HREF="http://darkside.ru/album/10749/" TARGET="_blank">http://darkside.ru/album/10749/</A><BR><BR>купить (680 руб с доставкой):<BR>по профильному мылу или оставляйте своё (кто не зареген)<BR><BR>Тираж 100 шт. на заводских дисках. Буклет с модным серебряным пантоном. Био, фотки, тексты. Всё строго пронумеровано. 

### Andy Pierce, вокалист Nasty Idols - R.I.P.

diamondforever 17.12.2013 01:54:
Бля Хоффман, твой пытливый, жаждущий истины ум не даёт тебе покоя.<BR>Найди мне 10 отличий между "Girls Girls Girls", "Inside The Electric Circles" и "Come Out and Play" <BR>Хаер, глэм...вот ты смешной. А купера ты вашпе к чему сюда присовокупил?!)), который ваабще конъюнктурщик и менял стили как перчатки)) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.04.2014 10:48:
THE LAST THINGS Circles and butterflies ORG CD Nordic Metal 1993 1st PRESS 1400r<BR>

### Progressive metal

Хорёк 17.11.2014 10:26:
Вброс ваще не по адресу, но вдруг кто слушает<BR><BR>Кароче по моим наблюдениям "элита" всяких мат и джентов в последнее время поголовно предает эти поджанры и лабает чето более мелодичное, песенное и вместо дж-дж со скримом пришли атмосферные треньканья и чистый вокал<BR><BR>Кароче есть что прослушать, учитывая что флагманы классического прога в сраном, а самобытные новые группы очень редки<BR><BR>Че нравится:<BR><BR>Monuments - типа Тессеракт, но агрессивнее, эмоциональнее, больше скрима. Вокал бесподобен, крутая истеричная атмосфера. Альбом 2014 очень красив и войдет в тройку лучших за год имхо<BR><BR>Intervals - тут больше модерна и альтернативы, по мелодике напоминает Sieges Even середины 90ых, оч клевые акустические гитары и оригинальные мелодии. Тоже очень понравился альбом 2014.<BR><BR>Circles - неплохие ребята, не особо еще расслушал впрочем<BR><BR>Periphery - на самом деле блатные чуваки (кто-то там родственник Петручи), вследствие чего стали весьма популярны. Последний альбом опять же неплох, хотя я люблю че попроще<BR><BR>Textures - уже обсуждались, последний альбом слушабален, опять же, предатели мат/джента<BR><BR>Tesseract - ну за этих уже терли, респектую для проформы<BR><BR>Мож кто че слухает? Я не особо люблю эти новые дроч-поджанры, но все эти группы действительно сильно прибавили.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.02.2016 21:01:
Death - The Sound Of Perseverance / ORG 2005 Nuclear Blast + DVD 1200р<BR>Scaffold - Eerie Circles / ORG 94 Gorgon 1400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

belbor 24.03.2016 18:11:
Продам диски  из собственных запасников:<BR>Фирменные: <BR>Delain “April Rain”<BR>Obituary “Back From The Dead”<BR>Helloween “Chameleon”<BR>Whitesnake “Good To Be Bad” (2 CD)<BR>Лицензия <BR>Epica “The Divine Conspirasy”<BR>Carcass “Heartwork”<BR>Obituary “Frozen In Time”<BR>Stratovarius “Visions” “Destiny”<BR>Primal Fear “New Religion”<BR>Living Death “Metal Revolution”<BR>Blind Guardian “Nightfall In Middle-Earth”<BR>Егор Летов (дигипак) «Русское Поле Эксперимента»<BR>Левые(с буклетами)<BR>Paradise Lost  “Tragic Idol”<BR>Nazareth  “Rampant”<BR>Epica “Requiem For Indifferent”<BR>After Forever “Prison Of  Desire” “Exordium” “Invisible Circles” “Mea Culpa” (2CD)<BR>Stream Of  Passion  “Embrace The Storm”<BR>Benediction “Grind Bastard”<BR>Unisonic “Unisonic”<BR>OverKill “The Electric Age” “White Devil Armory”<BR>Megadeth “The System Has Failed”<BR>Foreigner “Unusual Heat” “Mr. Moonlght”<BR>Deep Purple “The Battle Rages On…” “Perpendicular” “Bananas” “Now What?!”<BR>AC/DC “Rock Or Bust”<BR>Whitesnake “Restless Heart”<BR>David Coverdale Whitesnake “Into The Light”<BR>по всем вопросам обращаться на belbor@list.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

damir.tt1 18.12.2016 17:43:
по всем вопросам Damir.tt1@mail.ru<BR>Abigail Williams &#8206;– In The Shadow Of A Thousand Suns Special Edition 700<BR>After Forever &#8206;– Invisible Circles Transmission Records &#8206;– TM-3045 600<BR>Arcturus &#8206;– The Sham Mirrors Ad Astra Enterprises &#8206;– AACD 001, Prophecy Productions &#8206;– PRO 049 600<BR>Ataraxie &#8206;– Slow Transcending Agony Weird Truth Productions &#8206;– WT-019 800<BR>Burzum &#8206;– Hvis Lyset Tar Oss Misanthropy Records &#8206;– AMAZON 001, &#8206;– EYE 002 Digipak 800<BR>Burzum &#8206;– Fallen Byelobog Productions &#8206;– BYE008CD Digipak 800<BR>Colosseum &#8206;– Chapter 1: Delirium Firedoom Music &#8206;– FDOOM019 600<BR>Colosseum &#8206;– Chapter 2: Numquam Firedoom Music &#8206;– FDOOM023 800<BR>Colosseum – Chapter 3: Parasomnia Firedoom Music &#8206;– FDOOM035 800<BR>Cradle Of Filth &#8206;– Cruelty And The Beast 2 &#215; CD Koch Records &#8206;– KOC-CD-8292 , Album, Limited Edition 700<BR>Cradle Of Filth &#8206;– Midian Koch Records &#8206;– KOC-CD-8219 500<BR>Cradle Of Filth &#8206;– Lovecraft & Witch Hearts 2 &#215; CD Koch Records &#8206;, Compilation 700<BR>Dark The Suns &#8206;– In Darkness Comes Beauty Greyfall &#8206;– GF 008 400<BR>Dark The Suns &#8206;– The Dead End Firebox Records &#8206;– FIRECD057 300<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Fiction (Expanded Edition) Century Media &#8206; CD, DVD, Mediabook 1200<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Projector Century Media &#8206;– 9979182 CD,Slipcase 700<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Haven Century Media &#8206;– 9979192 CD, Slipcase 700<BR>DOOM:VS &#8206;– Aeternum Vale Firedoom Music &#8206;– Fdoom013 1000<BR>DOOM:VS &#8206;– Dead Words Speak Firedoom Music &#8206;– FD6OOM025 1000<BR>Draconian &#8206;– The Burning Halo Napalm Records &#8206;– NPR 196 600<BR>Draconian &#8206;– Turning Season Within Napalm Records &#8206;– NPR 234 600<BR>Draconian &#8206;– Where Lovers Mourn Napalm Records &#8206;– NPR 125 600<BR>Drudkh &#8206;– Autumn Aurora Season Of Mist SUA 011 Digipak 600<BR>Dusk – Mourning...Resurrect Lost Disciple Records &#8206;– LDRF 013 2500<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Enthrone Darkness Triumphant Nuclear Blas&#8206;– NB 6247-2 CD, Deluxe Edition 600<BR>Evig Natt &#8206;– I Am Silence Omvina &#8206;– NOV017 400<BR>Evoken &#8206;– Quietus Avantgarde Music &#8206;– AV 052 500<BR>Ensiferum &#8206;– Unsung Heroes Spinefarm Records &#8206;, CD,DVD, Limited Edition, Digipak 800<BR>Esoteric &#8206;– The Maniacal Vale Season Of Mist &#8206;– SOM 172 750<BR>Esoteric &#8206;– Subconscious Dissolution Into The Continuum Season Of Mist &#8206;– SOM 085 600<BR>Esoteric &#8206;– Paragon Of Dissonance Season Of Mist &#8206;– SOM 248 750<BR>Esoteric &#8206;– Epistemological Despondency Aesthetic Death Records &#8206;– ADCD 001 1200<BR>Esoteric – The Pernicious Enigma Aesthetic Death Records &#8206;– ADCD 004 800<BR>Falkenbach &#8206;– ...En Their Medh Riki Fara... No Colours Records &#8206;– NC 008 1000<BR>Finsterforst &#8206;– Rastlos NPR 446 CD, digi, Limited Edition 600<BR>Funeral &#8206;– Tragedies | Tristesse Firedoom Music &#8206;– Fdoom010 1000<BR>Godgory &#8206;– Way Beyond Nuclear Blast &#8206;– NB 534-2 700<BR>Graveworm &#8206;– When Daylight's Gone Divenia &#8206;– DNA007 Limited Edition,Digibook 800<BR>Hindvir &#8206;– Roth Cingetos Taxonaria Behemoth Productions &#8206;– BEH 13 300<BR>Helllight &#8206;– Funeral Doom Ancient Dreams &#8206;– ADCD002 250 (царапины не мешающие воспроизведению).<BR>Hollenthon &#8206;– Domus Mundi Napalm Records &#8206;– NPR 067 500<BR>Hollenthon &#8206;– With Vilest Of Worms To Dwell Napalm Records &#8206;– NPR 091 500<BR>Hrossharsgrani &#8206;– ...Of Battles, Ravens And Fire CCP Records &#8206;– 100213-2 300<BR>Hrossharsgrani &#8206;– The Secret Fire CCP Records &#8206;– 100224-2 300<BR>Indesinence &#8206;– Neptunian Weird Truth Productions &#8206;– WT020 700<BR>In Flames &#8206;– Lunar Strain Regain Records &#8206;– RR 0304-023 500<BR>In Flames &#8206;– Clayman Nuclear Blast America &#8206;– NBA 6499-2 500<BR>In Flames &#8206;– Colony Nuclear Blast &#8206; 500<BR>M&#229;negarm &#8206;– Vredens Tid Displeased Records &#8206;– D-00140 350<BR>M&#229;negarm &#8206;– Vargaresa - The Beginning Displeased Records &#8206;– D-00137 350<BR>M&#229;negarm &#8206;– Urminnes H&#228;vd - The Forest Sessions Displeased Records &#8206;– D-00148 350<BR>My Dying Bride &#8206;– The Angel And The Dark River Peaceville &#8206;– CDVILE 50 500<BR>My Dying Bride( digi)&#8206;– Turn Loose The Swans Peaceville &#8206;– CDVILED 39 600<BR>Neun Welten &#8206;– D&#228;mmerung - Die Destrunken Demos Auerbach Tontr&#228;ger CD, EP, Limited Edition 600<BR><BR><BR>

