# Pegazus

Дискография
"Wings of Destiny" 1998, Heavy Metal
"Breaking the Chains" 1999, Heavy Metal
"The Headless Horseman" 2002, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Возрождение POWER

D1 21.03.2001 14:03:
2 Impaler: У IE есть весьма драйвовый Stormrider, а конкретно песенка The Path I Choose. Все остальное ИМХО попытки осовременить трэш 80х. Но все равно, то, что они делают сейчас называться они будут пауэр! А если вспомнить мистера The ASP, то в пауэр надо еще включить SEVEN WITCHES, IMAGIKA, HOLY MOTHER и прочую американскую шнягу.<BR>Насчёт корней стратов. Володь, ну на какую конкретно песню что там похоже? Найди мне у тыкв аналог 030366, Nightfall или Twilight Symphony. Ну может только We Hold The Key или Against The Wind. ВСЕ! Остальное ? помесь Трилогии и Европы.<BR>Далее. Коль уж пошла бодяга о вокалистах, то ты забыл упомянуть самого совершенного пауэрного вокалиста, а именно Матоса. А на другом полюсе Frank Knight?a:)<BR>Facing The Animal ? шняга. Все, закрыли тему, слишком уж она субъективна.<BR><BR>2 Helloween: Да, когда появились Киперы их действительно никто не называл пауэром. Это называлось melodic speed metal. Заметьте, мелодик. В отличии от METAL CHURCH, OVERKILL и иже с ним, которые называли просто SPEED. Первое упоминание пауэра которое я увидел было, если не ошибаюсь, в 91 году и относилось к группе LEATHERWOLF. И определался он тогда, внимание ...?быстрая, динамичная музыка, нечто среднее между хард-н-хэви и спид метал?. Если правильно помню, то эта группа играла нечто в духе не то PEGAZUS, не то утяжеленно-замедленного лабиринта. Но ИМХО ближе к тому, что сейчас понимается под европауэром. Я не видел, чтобы термин пауэр применялся применительно к самоварам, окромя как на очень глупых сайтах, которые запихивали туда же и Диккинсона с Удо. Относительно IE ? в свой классический период насколько я помню они называли себя трэшем. Что впрочем и понятно ? достаточно переслушать первые два альбома.<BR><BR>2 Алиса: Ничего не имею против Ханси как вокалиста, более того, его пение на The Elder впечатляет, но объективно он проигрывает Лионе как по качеству (у последнего голос и чище, и диапазон имеет побольше), так и по мастерству владения им (Достаточно послушать Фабио на VISION DIVINE или на ATHENA ?A New Religion??). Впрочем, как я уже писал, это не имеет НИКАКОГО значения, голос не есть мера крутости и отстойности команды, значение имеет только качество подачи материала. Вот скажем у Матоса прекрасный голос, но за такое пение как на последней Ангре ему надо оторвать все что можно.(О, кстати, это мысль! Представляю, какой у него тогда стает вокал... был ультразвуковой, станет супергиперсверхзвуковой:)<BR><BR>

### НОВИНКИ 23.03.2002 (за прошедшую неделю 18.03 - 24.03)

Vic Thor 25.03.2002 23:19:
У меня такие новинки<BR><BR>SOILWORK - Natural Born Chaos' 02<BR>В целом похоже на прошлый альбом, но менее брутально, более медленно и заморочено.<BR>8\10<BR><BR>ANNIHILATOR - Waking The Fury' 02<BR>Злой и быстрый диск. Музыка примитивная какая-то, особенно учитывая прошлые альбомы. Вобщем неплохо.... только отвратный звук. От этой группы не ожидал такого. Хотя может это фишка такая...... Но такое впечатление что с мозгами не в порядке<BR>6\10<BR><BR>DAWN OF DECAY - New Hell' 02<BR>Старый шведский дэт в духе ранних Unleashed, Dismember.<BR>7\10<BR><BR>PEGAZUS - The Headless Horseman' 02<BR>В музыке никаких изменений. Как был нудный  хэви с сырым звуком, так и остался. Только вокалист новый. <BR>6\10<BR><BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly' 02<BR>Вот это мне очень понравилось! Старые клевые песенки, переписанные заново. Старый добрый трэш метал американского разлива! Разве что в оригинале все как-то задорнее звучало, сейчас поменьше энергетики. Но зато звук хороший<BR>10\10<BR><BR>CRUACHAN - Folk-Lore' 02<BR>Новый их альбом мне понравился больше старого. Но ваще диск я взял не себе, а Ольге. Я не люблю такую музыку, поэтому без оценки<BR><BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed' 02<BR>Вот такую музыку я люблю!!! А описывать нечего - каннибалы они и в африке каннибалы.<BR>Хотя надо признать, скучноватый диск, вымученный какой-то<BR>8\10<BR><BR>BLIND GUARDIAN - A Night At The Opera' 02<BR>Взял на пиратке, с буклетом и двумя бонусами. А по поводу музыки уже раньше писал....<BR><BR>DEW-SCENTED - Inwards' 02<BR>А вот эта команда стала для меня настоящим открытием! Отличный, энергичный трэш современного европейского образца, чем-то похожий на Crown, Night In Gales, если убрать из этих групп дэтовую составляющую.<BR>10\10<BR><BR>INSOMNIUM - In The Halls Of Awaiting' 02<BR>Melodic death metal. Музыка типа  In Flames со звуком от Dismember<BR>7\10<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

папа Хэлл 01.04.2002 12:55:
Народ все шутить... а как же побахвалиться новыми приобретениями?:-)))<BR><BR>Я вот например притарил следующее:<BR><BR>UDO 'Man And Machine'  - ну тут все ясно... УДО он и в Африке Удо))) Нужно еще разок послушать, чтобы оценку поставить))))<BR><BR>RHAPSODY 'Power The Dragonflame' - чет я не заметил особой крутизны и новизны... На моё ИМХО несколько более навороченный вариант Down of Victory. Я ждал большего в части возврата к стилистике первого альбома... 7 из 10.<BR><BR>PEGAZUS 'The Headless Horseman' - не успел послушать. Приобретено по рекомендации герра Корюхина<BR><BR>Dreamtide - Here Comes the Flood - крайне приятственная музычка - часть музыкантов fair Warning продолжает гнуть свою мелодик хардовую линию. Эдакая смесь Def Leppard (времен Истерии), Praying Mantis и собственно старой команды. 9 из 10.<BR><BR>Midnight Sun Another World  - мелодик хард от Фронтирза. По большей части медленные и среднетемповые вещи местами очень похожие на ТОТО и Europe. 7 из 10<BR><BR>Monkeyhead Monkeyhead 2001 - Как гласит прессрелиз СД-Максимум "для фанатов Warrant и Dokken". Первых я там услышал, вторых нет))) Скорее куски все того же Def Leppard. Середина альбома как то совсем не драйвово, в остальном симпатичный глэм. 7 из 10<BR><BR>StormLord ... мдяяяяяя... чтоб я еще Седюсеру поверил)))))))))) Чем то, говорит, на ЧоБ похоже... вот тока где и что? хэви-блэко-трэш я бы сказал... Людям типа меня слушать можно, но не часто :-))) 6 из 10<BR><BR>А еще на точке Белова было прикуплено четыре альбома замечательной американской команды RATT (85,86,88,90). Спасибо Доффу, заметившему енто чудо!!! Мы с Мажором МИхайловым были крайне щастливы (Макс тоже приобрел 4 диска). Ух, какой же кайф я получил, послушав дома Detonator (90)... эх, молодость-молодость!))))))))))<BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Keeper 01.04.2002 13:47:
1. Annihilator "Waking The Fury" - несмотря на странный звук, о котором говорил ВикТор, альбом прорулил неимоверно. Этот звук добавил этакой перчинки в типичную рваную ритмику, плюс классные мелодичные находки. Оченно меня порадовал альбом, очень. 9/10.<BR>2.Testament "First Strike Still Deadly" 2002 - вот ужо что меня пордовало от души, так именно этот релиз. Все сыграно и перепето просто здорово, современное звучание рулит, хотя все фишки сохранены почти дословно. Классика. 10/10<BR>3. Pro-Pain "Shreds OF Dignity" 2002 - порадовал альбомчик. На уровне двух предыдущих. Мало у меня в коллекции такой музыки, но вот Pro-Pain рулит. Иногда послушать в кайф. 7/10.<BR>4. Vanitas "Der Schatten Einer Existenz" 2002 - понравился, как и предыдущий. В чем-то похож, в чем-то нет, поэтому слышится свежо. 7/10.<BR>5. Mortus "Exploring New Horizons" 2002 - теплая встреча Cemetary & Black League. Так как и те и другие у меня находятся в фаворе, то понравился и их симбиоз, так как все сыграно эмоционально, тяжело и великолепный звук! 8/10<BR>6. Vh&#228;ldemar "Fight to the End" 2002 - мои впечатления описаны в рецензии на масдае. Лабуда, каких поискать. Какая на хрен похожесть на Гамма Рей и Хансена? Глупости, третья лига. 3/10<BR>7. Dark Moor "The Gates of Oblivion" 2002 - думаю, оставлять или нет? С одной стороны, как бы больше стало симфонизма, технически все хорошо, но мелодика не душевная, какая-то вымученная. Еще слушать. б/о<BR>8. Mourning Caress	"Imbalance" 2002 - на борде говорили на их похожесть на Ин Флеймс. Вряд ли. Больше хаоса и не очень внятных мелодий. Мне не понравился. 4/10.<BR>9. Fenris	"Offerings to the Hunger" 2002 - очень все сурово, аскетично, викингово и замороченно. Мелодия ради мелодии, переход ради перехода, навороты не впечатляют, а раздражают. 3/10<BR>10. BATTLELORE "BATTLELORE" 2002 - понравилась ровно половина альбома. Поэтому решаю - брать не брать. Пока б/о.<BR>11. PEGAZUS 'The Headless Horseman' 2002 - единственное, что мне на альбоме понравилось - искренность, с которой все это записано/сыграно. Как-то я ее уловил, ёпрст, потом привык и к альбому. Вот ведь изгибы подсознатеного воздействия музыки - и не знаешь куда вонзнёт, куда прилепит, мля! В общем, мне понравилось. Паша (Хэлл), напиши, как они тебе? 7/10.<BR>12. SOILWORK "Natural Born Chaos" 2002 - а вот про этот альбом я могу много говорить! Если предыдущий мне со временм наскучил, то этот, ведомый на раз узнаваемой рукой господина Тауншенда, вряд ли повторит его судьбу. Музыка стала на порядок глубже и интересней! Влияние Тауншенда чуствуется на раз, но оно очень гармонично вплелось в типичную структуру Soilwork. Вот этот альбом я бы посоветовал всем, даже тем, кого от слов мелодик дэт блевать тянет. Прежде чем начинать блевать, попробуйте все же прислушаться - вдруг остановит рвоту? 9/10<BR>13. UDO "Man And Machine"' - вот ведь человек - делает всю карьеру вроде все то же самое, но настолько с душой и талантливо, что за такой длительный срок создает совершенно отличную музыку. Это не шедевр, ибо альбомы УДО сейчас вне этих всех категорий вообще. Ничего особенно от альбома не ждал, но при прослушивании почуствовал, что настронеие поднимается, будто Дядька вложил чуток свой души в музыку, и которя долша по назначению. Так что, 10/10. И с Доро трек прорулил!<BR>14. RHAPSODY "Power The Dragonflame" - моя реакция похожа на реакцию Павла. Надо еще слухать, пока б/о.<BR>Для души...<BR>15. Savatage "Fight For The Rock" 1986 - для коллекции. Странно, но многими не приняые альбомы разных компан мне почему-то катят. Это САВА-творение не в лидерах, он чуть легче других работ, но тем не менее местами впечатления от его песен просто великолепны! Да и вообще, Саватаж весь надо иметь в коллекции, ИМХО.<BR>16. Savatage "Dead Winter Dead" 1995 - то же самое. Теперь Savatage - complete. <BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Blindman 01.04.2002 17:02:
Ну и я немного про новинки напишу... типа пальцы покидаю и все такое:)<BR><BR>Dark Moor - The Gates of Oblivion. Начало диска очень хорошее. Первая, вторая тема достойно сделано, но вот дальше... Все больше и больше устаешь от этих симфо наворотов и жуткого акцента. Ну а за заглавный трек их просто убить мало. Тупая копия песни Halloween, одной небезызвестной банды из Германии. Сами расписались в своей композиторской бездарности, ну а если вспомнить то, КАК поется Das Irаe и сколько раз это поется - прямая дорога для слушателя в психушку. Идеальный трек для того, чтобы возненавидеть Дарк Мур. Короче, начали за здравие, а закончили... И ведь будут плодить это дерьмо каждый год, все больше удлиняя треки. 4/10<BR><BR>PEGAZUS 'The Headless Horseman' - мда, и зачем они поперли вокалиста (или он сам от них свалил. не помню - если сам, то молодец). Меня вообще ни один трек не зацепил, таких ну очень средненьких дисков полным полно. Запись тоже далеко не фонтан. Всем, кому не хватает хэви. Жаль, на прошлом альбоме мне несколько песен очень нравились... 5/10<BR><BR>Vanitas - Der Schatten Einer Existinz. Позлее предыдущего релиза, мне понравился больше. Хороший мелодизм у ребят, с идеями опять же хорошо. Абсолютно не напрягающий альбом, приятно слушать, но звезд с неба не хватает.  Апгрейженная версия Крематори лучше первоисточника:) 7/10<BR><BR>Mortus - Exploring New Horizons. Сюрприз однако! Мне этот диск скорее Lake Of Tears напомнил, чем Black League & Cemetary. На всех по немногу похоже, но нет никакого плагиата. Слушается все просто отлично, сделано все от души, а не ради бабла зашибить. Всем любителям вышеназванных команд очень рекомендую, сейчас редко играют такую музыку с душой. 8/10<BR><BR>Nerthus - Scattered To The Four Wainds. Фолк-блэк. Это уже второй (а может и третий?) их альбом. Неплохо, но опять же ничего экстраординарного нет. Хорошая, добротно сделанная пластинка данного направления музыки, в меру занудная, в меру интересная. 6/10<BR><BR>Metalium - Hero Nation: Chapter III. А на западном фронте все без перемен... Второй альбом этой команды мне еще нравился, а вот третий... Я с трудом заставил себя прослушать данное творение до конца, абсолютно все тоже самое, ноль идей и ноль души. Что слушал, что не слушал. Только для любителей группы Metalium. 4/10<BR><BR>The Storyteller - Crossroad. Давно уже послушал, забыл написать про него. Очень неплохая шведская банда, играющая павер. Второй альбом не разочаровал, а наоборот, понравился. С мелодикой проблем нет никаких, приятно слушать. Стало больше хоров (это дань моде видать, без хоров уже никто не поет), да и разнообразия добавилось. Очень понравился трек The Momenth Of Truth на 8 минут, красиво и интересно сделано, да и появляющийся гроулинг весьма в кайф. Тем, кто любит павер - рекомендую. Пока группа не превратилась в Хаммерфолл, ее еще можно слушать 8/10<BR><BR>Morifade -  Imaginarium. Опять шведы, и опять павер:) Тем, кто слышал первый альбом, новый должен понравится однозначно. Пожалуй после новой рапсодии это самое сильное впечатление в данном жанре. Все на месте и мелодии, и вокал, и душевность. Порадовал звук, который на первом альбоме многое портил. Слушайте и наслаждайтесь (у кого получится:)) Наверное, когда небудь этот диск сделает по лицензии Фоно, ибо вышел он на Hammerheart'e. 9/10 <BR><BR>

### Новогодние новинки 04.01.03.

Metalian 05.01.2003 05:07:
Я ничего не покупал, зато успел за первые 4 дня переписать кучу дисков и 2 дисками поменяться, поэтому CD-R после каждого диска пропускаю...<BR><BR>The Arrow "Children Of Gods" 01 (thanks to Spike). Добротный и очень приятный наш российский павер. А больше сказать нечего. 7/10.<BR><BR>Ashes You Leave "The Inheritance Of Sin And Shame" 00 (thanks to Del Silencio). Наконец-то этот альбом появился у меня на аудио CD. Красивая и достаточно навороченная работа. Достаточно быстрая, хотя и не везде. 10/10.<BR><BR>Blind Guardian "A Past And Future Secret" 95 (thanks to Китиара). Сингл. Переписан ради оркестровой версии APAFS. б/о.<BR><BR>Blind Guardian "Bright Eyes" 95 (thanks to Китиара). Тоже сингл. Переписан ради двух демок. б/о.<BR><BR>Blind Guardian "Unplugged Vasteras" 96 (thanks to Китиара). Вот этот бутлег АГАТ выпустил целиком, благо он 3-песенный. Поганая запись в 1 песне - она такая везде. В общем, 3 песни под акустику. Прикольно. б/о.<BR><BR>Edguy "Vain Glory Opera" 99 (thanks to Spike). Этот альбом меня разочаровал. Кроме заглавной песни ни прорулила ни одна. Мне он казался раньше интереснее. 6/10.<BR><BR>End Of Green "Songs For A Dying World" 02 (thanks to Китиара). Вроде бы скучный готик-дум, местами даже с элементами альтернативы, но мне он почему-то понравился. 8/10.<BR><BR>Estatic Fear "Somnium Obmutum" 97 (thanks to Vader). Приятный, мелодичный и мрачный готик-дум-дет. 9/10.<BR><BR>Kalmah "They Will Return" 02 (thanks to Череп). После альбома "Swamplord" ожидал от ни большего. Скучный, не запоминающийся альбом. Даже кавер Мегадета не интересен: он сделан почти один в один. 6/10.<BR><BR>Metallica	"Bay Area Thrashers - The Early Days" 82 (thanks to Del Silencio). Написано, что это самые ранние записи великой группы, еще с Роном МакГоуни на басу. Странно то, что хоть треки и концертные, но они не слиты. То ли из mp3 писано (сонаграмма похожая), то ли скорее всего вырезаны кучи лишних минут их ругани, настраивания гитар и т.д. (и просто втупую почищены шумы). Что называется, первозданный треш: меньше мелодики, меньше осмысленности, больше скорости, больше угара. Оценке не подлежит. б/о.<BR><BR>Otyg "Sagovindars Boning" 99 (thanks to Череп). Скандинавский фолк в лучших традициях Винтерсорга. Ко всему прочему перепели "Holy Diver", но главное конечно их собственные песни. Прорулили неимоверно. 10/10.<BR><BR>Pegazus	"Wings Of Destiny"	98 (thanks to Череп). Достаточно скучный павер с женским вокалом. 6/10.<BR><BR>SkyLark "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (thanks to Spike). Добрый и приятный павер. 8/10.<BR><BR>Sodom "Tapping The Vein" 92 (thanks to Череп). Старый добрый треш. Раньше казался мне поагрессивнее. 7/10.<BR><BR>Sonata Arctica "Successor" 00 (thanks to Vader). Сборник из ремикса, двух каверов, двух неизданный треков и двух концертных. Добрый, приятный павер. 7/10.<BR> <BR>Sonata Arctica "Wolf & Raven" 01 (thanks to Vader). Сингл из 2 песен. б/о.<BR><BR>Grave "Soulless" 94 (thanks to Череп). Скучный, примитивный и однообразный среднетемповый десняк. Не стал переписывать на аудио, загнал в mp3. 2/10.

### Новинки 11.01.2003

Metalian 12.01.2003 10:09:
На этой неделе как обычно менялся и переписывал. Поэтому все болванки, и только первый диск в списке - пиратка (получен тоже на обмен).<BR><BR>Accept "Eat The Heat" 89 (thanks to Vlad). Эх, забыл я, что этот альбом сделан без батьки Удо. Вроде бы музыка ничего, но Удо не хватает. 5/10.<BR><BR>Avenger "Depraved To Black" 85 (thanks to Vlad). То, с чего начинал Пиви Вагнер. Вещица интересная, старый добрый Power-speed. Миньон, поэтому б/о.<BR><BR>Avenger "Prayers Of Steel" 85 (thanks to Vlad). Вот это уже вещь. Заложившая лучшие традиции раннего Rage. 8/10.<BR><BR>Covenant "In Times Before The Light" 95 (thanks to Череп). Стиль трудно определить иначе как atmospheric gothic doom black. Порадовала однозначно. 8/10.<BR><BR>Covenant	 "Nexus Polaris" 97 (thanks to Череп). Этот альбом в отличие от предыдущего уже звучит побыстрее. В общем-то, типичный атмосферик-блек, особо сказать нечего. 6/10.<BR><BR>Final Breath "Mind Explosion"	02 (thanks to Череп). Достаточно жесткий и агрессивный десняк. Вместе с тем не лишен мелодики, чем-то напомнил The Crown. 7/10.<BR><BR>Forest Of Impaled "Demonvoid" 00 (thanks to Череп). Тоже очень жесткий и агрессивный black death. 5/10.<BR><BR>The Kovenant "Animatronic"	99 (thanks to Череп). Вот после переименования это уже кибер-блек. В принципе, скучноват, но порадовал кавер Babylon Zoo "Spaceman". 7/10.<BR><BR>Luca Turilli "Demonheart" 02 (thanks to Китиара). 6-песенный миньон. Нового материала нет, ремиксы да кавер Helloween с трибьюта. Но вообще приятная вещь в стиле самого Rhapsody. 8/10.<BR><BR>Pegazus "Pegazus"	95 (thanks to Череп). Довольно скучный павер с женским вокалом. 6/10.<BR><BR>Psychotic Waltz "Mosquito" 94 (thanks to MS). Да, не ожидал я, что прогрессив может так порадовать. Один из того немногочисленного числа альбомов, который хочется слушать еще и еще. Что-то в нем есть точно. Немного разочаровал только последний трек. 9,5/10<BR><BR>Sodom "Better Off Dead" 90 (thanks to Череп). Старый добрый треш. 8/10.<BR><BR>Sodom "The Saw Is The Law" 91 (thanks to Череп). Миньон, поэтому б/о.<BR><BR>Witchery	"Dead, Hot And Ready" 99 (thanks to Череп). Black death, чем-то особенно выделить из массы подобных вещей невозможно, но вещь интересная. 6/10.<BR><BR><BR>Теперь то, что покодил в mp3, и не стал писать на аудио. <BR><BR>Pain "Nothing Remains The Same" 02 (thanks to Lyra). Совершенно не та музыка, что мне нравится. Обсирать конечно не хочется. Но вот не порадовало и все. 1/10.<BR><BR>Bad Wizard "Free And Easy" (thanks to Blackadder). Малоинтересный stoner с примесями альтернативы. 2/10.<BR><BR>Clutch "The Elephant Riders" (thanks to Blackadder). Тоже stoner. Тоже не впечатлил. 2/10.<BR><BR>Nebula "Charged" (thanks to Blackadder). Опять stoner. И опять неинтересный. 2/10.

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### Продажа лицензионных дисков

R. 18.09.2003 18:11:
GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR><BR><BR>И эти я возьму. Контакт ruslan@gdf.ru

### Продажа компактов

Dissenter 19.09.2003 03:52:
TANKARD 1992 "Stone Cold Sober"<BR>REACTOR 1995 "Farewell To Reality"<BR>EXCELSIS 1999 "Kurt Of Koppigen"<BR><BR><BR>pegazus@omen.ru

### Продажа компактов

Dissenter 21.09.2003 03:37:
Vlad, ты мне отправил письмо? <BR>пока что-то не приходит.... <BR>может, повторишь? <BR><BR>pegazus@omen.ru

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Dissenter 22.10.2003 03:20:
I'Tiok: да ничего, хорошо хоть что-то получилось!<BR>ты не мог бы мне кинуть то что более-менее получилось на pegazus@omen.ru? 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.09.2005 22:32:
Opus Draconis	Satanic Truth About False Union	2005	Nemesis	Португалия	Melodic Black-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Gjallarhorn	Nordheim	2005	Dragonheart	Италия	Viking-Metal (digi-pack)	320 руб<BR>End, The	Within Dividia	2003	Relapse	США	Metal (digi-pack)	320 руб<BR>God. Fear.None	Envy	2004	Sonic Age	Греция	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Hellfire   	Requiem For My Bride	2005	Sonic Age	Греция	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Exotherm	Project 47	2004	Limited Access	Швеция	Death-doom-progressive (digi-pack)	320 руб<BR>Dying Fetus	Destroy The Opposition	2000	Relapse	США	Death-metal	270 руб<BR>Evol	Ancient Abbey	1996	Adipocere Rec	Франция	Black-metal MCD	220 руб<BR>Cable	Skyhorse Jams	2001	Devil Doll	США	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Canyon Creep	Hijack The World!	2002	Devil Doll	США	Stoner	270 руб<BR>Cable 	Never trust A Gemini	2003	Devil Doll	США	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Sykdom	Intet Liv	2004	Blackmetal.com	США	Black-viking-metal	270 руб<BR>Vomit Remnants	Indefensible Vehemenence	2002	Supreme Music	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Mutala	Carnivorous Disposition	2001	Nocturnal music	США	Death-metal	270 руб<BR>Veneral Disease	Mondo Macabro	2003	Anarko Rec	Испания	Grindcore	270 руб<BR>Vidres A La Sang	Vidres A La Sang	2004	Xtreem Music	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Mortem	De Natura Daemonium	2005	Iron Pegazus	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Vicious Rumors	Welcome To The Ball	1991	Atlantic	США	Thrash-metal	320 руб<BR>Depression/Haemorrhage	Split CD	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Veuliah	Deep Visions Of Unreality	2005	Maniac Rec	Бразилия	Sympho-black	270 руб<BR>Sacred Crusifix	Aeon Of Chaos	2004	Poison Arrow	Финляндия	Melodic-death-thrash-metal	270 руб<BR>Mechanix	History re-Rotten	2002	Self-prod	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Blastrock	Blastrock	2003	Zorch	Швеция	Hardcore	270 руб<BR>Wall Of Sleep	Overlock the All	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Doom-metal	270 руб<BR>V.I.T.R.I.O.L.	Songs Of Fairies	2004	Rock Express	Сербия	Fantasy-neoclassical как BLACKMORE's NIGHT	270 руб<BR>

