# Atrox

Дискография
"Mesmerized" 1997, Death Doom
"Contentrum" 2000, Death Doom
"Terrestrials" 2002, Gothic
"Orgasm" 2003, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучший метал-вокал XX века

George Dysangelist 07.08.2000 19:08:
Женский - Кари Рюслейтен (ex-3rd and the Mortal) (старшая сестра вокалистки Atrox)<BR>Мужской - Джонас Ренксе (Katatonia), Диккинсона, извините, уже<BR>не воспринимаю.<BR>Гроулинг - Феликс (Crematory)

### Воскресный сейшн в Р-Клубе

pvv 10.04.2001 20:04:
- PVT.METAL.CLUB (2:5020/906.33) ----------------------------- PVT.METAL.CLUB -<BR> Сооб : 108 из 112<BR> От   : Mankubus                            2:5020/6664.1   09 Апр 01  03:35:37<BR> Кому : All                                                 09 Апр 01  20:28:30<BR> Тема : Записки с пальмы - 8 апреля, Р-Клуб.<BR>-------------------------------------------------------------------------------<BR>Tempra viva, All.<BR><BR>Это набивалось непосредственно во время концерта на мой палм. Правки не было :)<BR><BR><BR>=== Hачали вставлять что-то из 1 ===<BR>8 апреля 2001года<BR>первыми играли sedurces embrace<BR>я ушел приблизительно через 30секунд после начала. по стилю это что-то десовое<BR>с вокалистом, сбежавшим из садо-мазо порнофильма, изаьывшим снять свою маску.<BR>впрочем,  через  пяток минут  я  зашел обратно. толком ничего не изменилось -<BR>кашеобразный звук, слышно тольком только драммера.<BR>ребята отличились тем, что умудрялись лажать по несколько раз за песню,даже на<BR>мой пофигистичный слух.<BR>некоторое время спустя через вялые попытки вокалиста осыпать близстоящих<BR>слушателей потоками перхотию начало пробиваться инра гитар, местами довольно<BR>раздельная. скоро ни успокоились. ничего выдающегося<BR>от этой команды я не дождался. ах да, сценический костюм вокалиста удачно<BR>дрполнялся пейджером<BR><BR>19-40 на сцену поднялись elisium<BR>саундчек продолжался минут 10<BR>вскоре все началось доволно болро, не считая того, что скрипку было слышно на<BR>пордок лучше, чем вокалистку. по музыке ьлижайшая аналогия лежит в районе<BR>scyclad периода 96года. в целом очень ееплохо, хотя<BR>ребятам необходимо подумть о собственном звукорежиссере. после перврй песни<BR>вокао выиянули, и в целом это начало приносить довольно положителтное<BR>впечаиоение. хотя, лучше всего было слушать изгримерки.<BR>да, клавиши появились блиде к концу второй песни. как ни странною третья песня<BR>быоа ковером на найтвиш, оригинал лучшее. порядка такна два в степени е. между<BR>тем, народу нравилось, что,даже с учетом контингента,<BR>было нескрлько станно. контингент состоял в основном из упившихся тмнов и<BR>членов других групп. чуть попозжее появился эк-вокал, исполняемый клашником.<BR><BR>20-30 на сцене меланхолия.<BR>первые впечатления - весьма смешанные. с одной стороны - на сцене ребята<BR>держатся не самым лучшим образом, с другой - музыка вполне себе так ничего.<BR>ждем продолжения банкета. на вторую песню на сцену выскочила<BR>вокалитска, доведя общее количество народу на сцене до семи человек. манерой<BR>пения очеь напоминает любимый мною atrox в компани с children of a lesser god.<BR>общее мнение о команде поднимается до отметки 'хорошо' - приятственый дефдум с<BR>примесями позднего и новомодного готического влияния.<BR>итого они отыграли до 15 минут десятогою щасипяв на оценке 7.5/10. почему так<BR>низко - cлишком много похожести и... не совсем, скажем такю хорошее поведение<BR>на сцене. хотя диск я бы купил.<BR><BR>

### Оффтопик: Твоя операционная система.

SvD 23.10.2001 16:37:
1. Duron 750MHz<BR>2. 256Mb <BR>3. Samsung 20 Gb<BR>4. Matrox Millennium 200<BR>5. Windows 2000<BR>6. IE 6.0<BR>

### Оффтопик: Твоя операционная система.

I'Tiok 23.10.2001 17:04:
Athlon - 1,2G<BR>512M<BR>45G<BR>GeForce-III 64M<BR>Windows2000<BR>IE-5.0<BR>19" Samsung SyncMaster 900 IFT<BR><BR>либо<BR><BR>P-III - 800M<BR>512M<BR>40G<BR>Matrox G-450<BR>Windows2000<BR>IE-5.0<BR>19" Samsung SyncMaster 900 IFT

### Оффтопик: Твоя операционная система.

Evgeny 23.10.2001 17:22:
PIII-833<BR>256M<BR>60G<BR>Matrox G-450 DualHead<BR>Win2K<BR>IE 5.0<BR>19" Mitsubishi Diamond Pro 920U

### Оффтопик: Твоя операционная система.

DV 23.10.2001 18:18:
На работе:<BR>1. Celeron 333<BR>2. 128M<BR>3. 4G<BR>4. S3 Trio<BR>5. W2K<BR>6. MSIE 5.0<BR><BR>Дома<BR>1. P133<BR>2. 48M<BR>3. 1.9G<BR>4. Matrox Millennium какой-то там...<BR>5. W95 OSR 2<BR>6. NS 4<BR>:)<BR><BR>

### Оффтопик: Твоя операционная система.

Dm 23.10.2001 23:15:
ASUS TUSL2-C<BR>Pentium III 533<BR>256Mb RAM<BR>IBM 41Gb<BR>Matrox Millenium II + Canopus Pure 3D II<BR>Aureal SQ2500<BR>Teac 40x<BR>ASUS FK-604 + PowerMan 300W<BR>USR Courier V.Evr<BR><BR>Мо быть и не самый попугаистый сейчас, но брэндовый по самые помидоры.<BR>

### Оффтопик: Твоя операционная система.

Loki_4wd 24.10.2001 12:31:
основной настольный:<BR>Duron 800 / 128 MB / 30 GB / Voodoo 3 Velocity 100 / SB128 /  USR Courier 33.600 int / Sony Trinitron 100sx / W2K + RedHat Linux / Opera 5.12<BR><BR>дополнительный:<BR>486DX2-66 / 8MB / 620 MB / Matrox Mistique 200 / FreeBSD 4.3<BR><BR>Notebook:<BR>PII-233 / 64 MB / 4.2 GB / WinME + SuSE Linux<BR><BR>PS ещё есть куча старых компонентов - ни кому, случайно, ну нужно? :)<BR>

### Оффтопик: Твоя операционная система.

Тимофей 24.10.2001 12:32:
На работе:<BR>1.Celeron 450<BR>2.128M <BR>3.Fujitsu 10GB IDE<BR>4.Matrox Millenium<BR>5. OS/2 Warp 4 FP 15<BR>6. Mozilla 0.9.3 + NN 4.61<BR><BR>+ 2 стандартные тачки P5-133/32M под Win95, IE 4 и 5 - для тестирования<BR><BR>Дома:<BR>1. Pentium 200 MMX<BR>2. 64M<BR>3. Fujitsu 6GB IDE<BR>4. Cirrus Logic Combo TV<BR>5. OS/2 Warp 4 FP 8 | Win98 dual boot<BR>6. Mozilla 0.9.3 + NN 4.61<BR><BR>Сервер archontes.com.ru<BR>FreeBSD/Apache/php/MySQL, остальное не знаю, ибо стоит он у провайдера

### Оффтопик: Твоя операционная система.

tormi 25.10.2001 13:58:
1. P3-700 <BR>2. 256 Mb <BR>3. 30+10 Gb <BR>4. Matrox Millennium G450 Dualhead<BR>5. Samsung Syncmaster 900ift<BR>6. Win2K <BR>7. IE 5, NC 4.7<BR><BR>

### Новинки за эти выходные

pafos 04.02.2002 16:01:
Мной приобретено 3 диска<BR>Atrox - Contentum.  Типа дум, но с совершенно безбашенным женским вокалом и какой-то приджазованностью... Очень интересная работа, но не из той музыки, что можно слушать часто или фоном :))))<BR><BR>Mad Max - Stormchild  Куплено ради одной собственно пестни - Fly Fly Away. По ностальгическим соображениям. Оказалось, что не в меньшей степени радует и остальной, подзабытый было материал. Немецкий мелодичный митал, несколько наивный, но не такой детсад, как... хм... ну вы поняли..<BR><BR>Cacophony - Go Off!!! <BR>Это я слушаю чиста как гитарист :))))) Материал мне не особо нравится, но пища для ума богатая...

### Новинки за эти выходные

Seducer 04.02.2002 17:17:
ATROX психически здоровый человек слушать не сможет! :)

### Новинки за эти выходные

pafos 05.02.2002 19:11:
2Seducer: Притом, что это еще более безумно, чем Atrox :))))))

### Рульные готик-металл альбомы

pafos 06.02.2002 16:32:
2N. Troitsky: Дум с восточной фишкой - это Atrox... Там мелизмов арабских вагон и маленькая тележка в вокале

### Рульные готик-металл альбомы

RRRu 06.02.2002 17:10:
Да, Atrox тоже очень хорош..

### Новинки за эти выходные

Doff 08.02.2002 23:47:
Новинка.<BR>TIMO TOLKKI “Hymn To Life”<BR>Приятный, мелодичный, интересный и очень мягкий AOR. Упертым любителям павера слушать категорически не рекомендуется. Из явных плюсов – участие Киске и Шарон Дел Адел (Within Temptation). 5 из 6.<BR><BR>Старинки.<BR>THE PROVENANCE “25th Hour; Bleeding” 01<BR>Готик-метал со стандартным мужским-женским вокалом. Серость жуткая. Штамп на штампе. И интересных мелодий нет вообще. В помойку. 2 из 6.<BR>TACTILE GEMMA “Tactile Gemma” 01<BR>Дуэт Ann-Mari (The 3rd and the Mortal) и её сестрички Моники (Atrox) Эдвардсен просто убийственен. Музыка… вернее набор звучков электронных – отвратительна. (2+6)/2 – итог – 4 балла из 6.<BR>STEVE VAI “The 7th Sons” 00<BR>Понравилось. Красиво. 5 из 6.<BR>STEVE VAI “Sex & Religion” 93<BR>Не понравилось. Жуткий воКАЛ бритого панка и невнятная гитара. Пара приличных вещей не вытягивают диск. 3 из 7.<BR>IN THE WOODS “Three Times Seven On A Pilgrimage” 00<BR>Просто шикарный альбом. Нет слов... 6 из 6.<BR>KILL THE THRILL “203 Barriers” 01<BR>Мрачный индастриал с вымученным ню-метальным вокалом. У меня такой музычки почти нет… оставлю, можно послушать иногда для разнообразия. 3 из 6.<BR>

### Tristania

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2002 16:44:
Первый Atrox... который "Mesmerised"...

### Seducers Embrace: Рецензия на Масдае.

pafos 11.04.2002 10:51:
А про Atrox Димас написал, что если бы не "завывания раненой волчицы", то альбом был бы великолепным. Хе... Если бы Моника пела "по-обычному", альбом можно было бы выкидывать на помойку к другим безликим дум-релизам. :)<BR>Сорри, Димас, это не личный наезд. Дохов тоже вот считает Atrox музыкой для психов :)<BR>В общем я считаю с поправкой на вкус рецензия вполне объективная по содержанию, только оценка завышена, ибо техническое исполнение не тянет на десятку, все же... 

### ATARAXIA - Москва. 21.04.02

Doff 22.04.2002 09:16:
мне, в принципе, понравилось...<BR>напряги со звуком - это у А. какие-т проблемы со стыковкой оборудования были. Вызвали людей из Каприза, они приволокли какие то свои штуковины, но и это не помогло. В следствии этого грязный звук вокала в начале. Потм, вроде вывели. Как мне показалось. Поет девчушка недурственно, правильно Импалер сказал. Галас для бедных.<BR>Но высокие берет - уши закладывает. Эй бы петь что-нить поэкспрессивнее. В стиле Atrox.<BR>А унылый её вид связан с финансовыми проблемами. Капризовцы сказали, что группу кинули с гонораром.<BR><BR>ЗЫ. Даешь компромат на всеобщее оборзение!!! Выведем всех скрытых готов на чистую воду!!!

### новинки 01.05.02

Dimas 05.05.2002 23:20:
Новый SKYCLAD неплох, хотя и без Валкьяера, думал будет хуже, но до ранних альбомов далековато<BR>новый PRIMAL FEAR все в том же духе, может чуть потяжелее...в целом - хорошо!<BR>новый ATROX все такой же психоделичный готик-металл полный экспериментов, особенно понравилась задняя часть обложки-вставки от CD-Maximum :)))<BR>новый MYRIADS неплох, doom в духе SINS OF THY BELOVED и иже с ними с неплохим женским вокалом<BR>новый DAKRUA особенно порадовал, готк-дум в духе DREAMS OF SANITY<BR>TO ELISIUM еще вот...это что-то! мощный и супермелодичный готик-метал<BR>Все остальные новинки в стадии прослушивания.... 

### новинки 01.05.02

pafos 13.05.2002 13:13:
Ага... мы плавно перешли в новинки за 10-12-е...<BR><BR>Atrox - Terrestrial<BR>Стало меньше эквилибристики в вокале, но зато в музыке наворотов прибавилось. Капитально. Местами это уже приближается прям-таки к Sieges Even. А местами (особенно первая вещь) напоминает Primus. Менее органично это, чем на предыдущем альбоме, но все равно очень интерсно и самобытно...

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

13 19.05.2002 02:02:
therion - a'arab jaraq Lucid Dreaming<BR>darkseed - into the darkness<BR>silentium<BR>atrox<BR>как мне кажется

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 31.08

Doff 03.09.2002 17:45:
IN FLAMES "Reroute To Remain" 02 (Irond)<BR>Я от этого альбома не ждал нового JR, и мне наплевать насколько они тру-нетру, насколько они опопсели. Соответственно новый IF мне офигительно понравился. Мелодий тьма, не то, что в скучнейшем "Клаймане". Третья и предпоследняя вещь - вообще суперхиты.<BR>Отличнейшая, заводная, суперпрофессиональная работа музыкантов умело замаскировавших поп-песенки тяжелым звуком и злобным вокалом. Особенно заметно это на последней... ну прям киндер-павер метальная мелодия. А как звучит!  5.5 из 6<BR><BR>PHIL COLLINS "Testify" (пиратка)<BR>Легонький аорчик напополам с танцевальной поп-музыкой. На творчество его бывшего коллеги Разерфорда похоже.<BR>Идеальный фон для романтической вечеринки при свечах. Мегахитов не наблюдается. 5 из 6.<BR><BR>SINPHONIA "The Divine Disharmony" 02 (CD-M)<BR>Atrox клон. Интересный прог-метал с обалденной вокалисткой. Вот это называется -девушка умеет петь. 5 из 6.<BR><BR>JANUS "Schlafende Hunde" 01 (Irond)<BR>Уникальнейший компакт. Айронд выпустил книжку с переводом песен. Очень интересное начинание. Альбомчик концептуальный, что-то про несчастную любовь к проститутке, которая закончилас в пруду. В общем, все умерли. По музыке - готик рок, легонький, с кучей всяких семплов, атмосферный такой. Первые три песни слушаются на ура. Остальные не более как фон. 4 из 6.<BR>  <BR>JAN PARRY'S CONSORTIUM PROJECT 99 (пиратка)<BR>Демонстрация прекрасных вокальных данных. Не более. В музыкальном плане ничего интересного. Проговый стандарт. Вторая лига. 3.5 из 6. 

### Что послушать новенького в металле с женским вокалом?

pafos 13.09.2002 14:47:
2mojo:  Atrox не менее достойно, чем тхе 3рд... сестры как-никак :)

### просветите меня, убогое - есть ли у нас в родимой стране тяжелые команды с хорошим женским вокалом..

pafos 11.10.2002 19:53:
2эм: А много ли вообще толковых и мало-мальски тяжелых коллективов с ведущим хорошим чистым женским вокалом? <BR><BR>Doro<BR>The 3rd And The Mortal<BR>Atrox<BR>The Gathering (правда, это уже не митал ниххх)<BR>ТоТ... нет, не считается, это не пение, а лепет... И уже не митал ниххх<BR>Sinergy... хм... предположим, что это хороший вокал...<BR>Nightwish<BR>White Skull (или деффка ушла уже оттуда)?<BR>Ну короче, если еще покопаться, приплетя всякие опероподобные дела и группы с дуэтом типа Pecattum, можно с горем пополам набрать два десятка... Это при том, что безусловно значимых тяжелых групп, пусть только с чистым вокалом наберется немеряно... <BR><BR>А если честно, то на московской сцене вообще недостаток хороших чистых голосов, безотносительно половой принадлежности...

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

ixtiandr 14.10.2002 16:50:
Ну что, падонки, отдохнули за выходные? А я вот не отдыхал, дисочки покупал, чтобы до вас ценную инпху донести. И Дофф тоже постарался, аж втроем его диски пришлось держать. Но харош песдеть, переходим к телу.<BR><BR>1) Fleshhold'95 - Pathetic. признаюсь, даже названия команды никогда не слушал. А зря это я ... Ибо с Флешхолд среднетемповый американский дэт со зверским вокалом, тяжеленными, напоминающими хэви, риффами и нестандартными ходами. Местами они напомнили мне великих ДЕАТН, но звук менее грязный. Может, и не шедевр, но великолепная работа.<BR><BR>2) Necromass'98 - Abyss Calls Life. КУпит ьэтот диск меня натолкнуло название группы, веселенькая обложка ("водоворот" крови с крутящимися в нем кусками человеческих тел, личинками и прочими радостями), а также выпустивший лейбл (Release Records). и малость просчитался я. На поверку мы имеем скучноватый блэк/дэт с совершенно неубедительным звуком и стандартными ходами. Что ж, еще один реальный кандидат на распродажу (засыпать начинаешь где-то на 4-ой песне).<BR><BR>3) Jungle Riot'99 - Slaughter The Weak. Команда, как я понял, американская, и запись сию она сделала еще в 1997 году. Просто типа брутал-дэт. Ничего интересного. Я бы их никогда не отличил  от множества подобных команд, настолько всё неоригинально. Если вы собираете весь дэт подряд, тогда можно приобрести эту пластинку.<BR><BR>4) Atrox'00 - Contentum. помнится, в одном из номеров своего любимого детища - ДракСсыте - Еньди Корйухин упорно обсирал эту формацию, что и послужило одной из причин познакомиться с музыкой этого коллектива, ибо музыкальные вкусы главреда "ведущего издания о тяжелой музыке" можно охарктеризовать хорошим ёмким словом "пиздец", ибо по-другому не скажешь о человеке, пускающего слюни от электро-синти-поп-готиковых поделок типа АСП и ставящего низкую оценку прекрасной банде Burnt By The Sun :O)))))) Да, группа, безусловно, шизофренична, и в музыке, и, особенно, в вокале. Так что если вы не любите творчество, скажем, Диаманды Галас, то можете этот диск спокойно не покупать. Для любителей же неординарной музыки и смелых вокальных экспериментов на уровне безумия этот альбом должен вызвать интерес. Не скажу, что мне всё там понравилось, но, безусловно, любопытная работа. Самый большой имхо минус - чрезмерная затянутость альбома.<BR><BR>5) Blood'89 - Impulse To Destry. Ага, вот откуда была веселость в альбоме 94-го года! Ибо Блад-89 это грайнд (хехе, 40 минут и 30 вещей, из них 6 бонусов; буклета нет вообще - первый раз такое вижу у сиди-максимум, поэтому и инфы ноль). Думаю, грайнд у них получался лучше, чем позднее брутал-дэт. Ну тут уж дело вкуса. Только для любителей жанра, остальных стошнит.<BR><BR>6) Detest'94 - Dorval. Брутал-дэт из Дании. Типа на стыке с грайндом. Скучно, однообразно и неоригинально.<BR><BR>7) Anathema'95 - The Silent Enigma. Стыдно-то как мне... Ведь я раньше не слышал этого альбома. Это музыка до безобразия красива, это крик души, это выворачивает тебя наизнанку. Шедевр, хули тут еше говорить.<BR><BR>8) Dr. Faust'02 - Bad Time, Bad Place. Найди короче дорогу в Сочи, блиа... Ибо Д-р Фауст это сочинский дэт-грайндовый проект, который заткнет за пояс многих западных коллег по жанру. Записывалось всё это безобразие в конце 2000-начале 2001 года в некоей студии Медуза (шо цэ такэ?) и звук отечества нам сладок и приятен, так как звучание отличное. Агрессии этим перцам хоть отбавляй. Да и трэшем ребята не брезгают. Вообще никогда не сказал бы, что играет наша банда - настолько всё классно сделано. А вот обложка является "обманкой": по ней скорее можно подумать, что они нарезают прог. Настоятельно рекомендую этот вышедший на Союзе релиз всем брутальщикам и просто любителям хорошей отечественной тяжелой музыки.А какая мощь, блиа... Кстати, там даже есть одна вещичка эдакая... почти мелодик-дэтовая! :О))

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Andrew 14.10.2002 17:14:
не соглашусь с ixtiandr'ом по поводу Atrox<BR>как мне кажется, все эксперименты там "высосаны из пальца", то есть для всех ходов существуют более простые и эффективные решения, то есть видна некоторая искусственность.... опять же, импровизацией/вдохновением ничего не отмечено, голос с музыкой увязывается хреновенько..... достаточно нелепый альбом на мой взгляд..... и уж точно далекоооо не уровень Диаманды

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:25:
35) Penumbra “The Last Bewitchment”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>36) Tyrant “Legend”<BR>КРАЙНЕ СКУЧНЫЙ симфо-блэк. 5 / 10<BR><BR>37) Manegarm “Havets Vargar”<BR>Классика шведского folk black’а? Или покуда ещё не классика? Не знаю. Знаю лишь, что хороши как Manegarm вообще, так и этот альбом в частности. 8 / 10<BR><BR>38) Destroyer 666 “Cold Steel…”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>39) Bloodshed “Inhabitants of Dis”<BR>Шведский блэк/дэт в духе Dissection. Абсолютно ничего особенного. 6 / 10. <BR><BR>40) Atrox “Terrestrials”<BR>Prog-postdoom-чёрт-знает-что. Стилистически неопределимый шедевр "пост-музыки". :-) Моника, как всегда, неподражаема. 10 / 10<BR><BR>41) Ninnghizhidda “Demigod”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>42) Empyrium “A Wintersunset”<BR>Была кассета, появился диск. И слава Викернесу за это. :-) 9 / 10, несмотря на сырость материала и не попадающего в ноты вокалиста. <BR><BR>43) Unlord “Schwarzwald”<BR>44) Unlord “Gladiator”<BR>45) Unlord “Lord Of Beneath”<BR>Зубодробительный блэк из Бенилюкса. Качественно сыгранный и качественно записанный. НЕживые барабаны, и те слушаются без напряга. 9 / 10<BR><BR>46) Lux Occulta “Dionysos”<BR>Посредственный симфо-блэк. Диск стоит брать исключительно из-за бонусов (на CD-Maximum’овских изданиях “Forever Alone. Immortal”, “Dionysos” и “My Guardian Anger” имеются все (за исключением одной) песни с вышедшего лимитированным тиражом “Major Arcana”). Б/о. <BR><BR>47) Vore “Lord Of Storms”<BR>Посредственный дэт. Пусть и хорошо сыгранный/записанный. Без бонусов :-). В помойку. 2 / 10<BR><BR>48) Archaean Harmony “Nihility Mundane Soul”<BR>Типа progressive типа black типа metal. Дурь полнейшая. Единственный плюс – забавные названия песен. Как вам, например, такое: «Metabolism Under The Ascending Moon”? 3 / 10<BR><BR>49) Pazuzu “And All Was Silent”<BR>Классика gothic / dark ambient / folk (?). Всё несколько примитивно, но слушается не без удовольствия. Кстати, в своё время сей диск был даже в чём-то новаторским (напомню, что "And All Was Silent" появился в продаже в 1994 году). Б/о. <BR><BR>50) Pagan Reign “Древние Воины”<BR>Ещё одни российские приверженцы pagan metal’а. И откуда их столько повылезало?? Vintersorg’и доморощенные… 6 / 10<BR><BR>51) Pagan Hellfire “A Voice From Centuries Away”<BR>Трушный блэк из Канады в духе Judas Iscariot. Неплохо, но не более того. 6,5 / 10<BR><BR>52) Jorn “Worldchanger”<BR>В Норвегии, оказывается, тоже есть свой Дио. И это радует. Ещё больше радует то, что на этом сольнике Йорн поёт куда как лучше, чем на Mundanus Imperium’овском “The Spectral Spheres Coronation” (а больше я его голос, к сожалению, нигде не слышал). Heavy metal высшей пробы. 9 / 10. <BR><BR>53) Squealer “Made For Eternity”<BR>Тот самый случай, когда heavy metal можно действительно назвать heavy, или power – power’ом. “Under The Cross” мне понравился куда больше, но и “made for eternity” хорош. 8 / 10<BR><BR>54) Thy Majesty “The Lasting Power”<BR>Италопавер. Наверное, один из худших, что я слышал. 1 / 10

### JANUS - лучший готик-релиз года?

Leshik 26.12.2002 16:04:
Ruslan: не знаю,не знаю,не общался:)<BR>вокалистка Atrox наверно тоже без детали:))<BR><BR>

### JANUS - лучший готик-релиз года?

R. 26.12.2002 16:07:
Leshik, вокалистка Atrox без башни :))) А "эта деталь" ей по половому признаку не положена :)  Девушка она ибо... 

### К какому стилю отнести Tristania?

R. 17.01.2003 17:19:
Скорее, это "коммерческий авангард-дум"... :))) Ибо реальный думовый авангард - это Atrox, The 3rd And The Mortal и As Divine Grace...

### К какому стилю отнести Tristania?

R. 17.01.2003 17:28:
Имелись в виду Widow's Weeds и Beyond The Veil... Первый миник я так и не услышал, да и не рвался особо... А вот World of Glass... ну, диск-то я себе оставил... Но вот чтоб вот так взять его и переслушать - неееее.....<BR><BR>Насчет Atrox - и Mesmerized и Contentum весьма хороши. Вокал необычный - это да. Вот третий альбом похуже будет, да и фишки вокальные поднадоели...

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

ixtiandr 04.03.2003 15:03:
Theory In Practice'97 - Third Eye Function. Я плохо, к сожалению, знаком с историей и дискографией данного коллектива, и честно признаться, это первая для меня работа этой группы, посему сравнивать мне ее не с чем. Я бы назвал их музыку нестандартным подходом к дэту :О) Хотя можно это назвать и по-другому: техно-(прог)-дэт. Вокал хорош, инструментальная часть выверена в деталях. Один из главных плюсов: шведятины не чувствуется (а они вроде шведы), хотя мне кажется, что всё же угадывается некая стилистика Старого Света. Черт знает откуда вылезают акустические гитарные проходы, которые, как ни странно, абсолютно не дисгармонируют с общей музыкальной составляющей.<BR><BR>Deceased'97 - Fearless Undead Machines. Один из сбрпризов (хоть не новинка). До этого я слышал из 6 релизов американских брутальщиков только предшествующий "Машинам..." "Блюпринтс..." 95-го года. На том альбоме группа играла практически классический дэт. В этот раз всё изменилось до такой степени, что я тут же помчался сравнивать составы групп на этих дисках. Фигу, состав не менялся. Но на 97-ом мы имеем некую гремучую смесь из дэта, хардкора, трэша и дэт-н-ролла (образа каркассовского Хартворк). Дэтовый вокал исчез, заместо оного появился "читсый хардкоров-трэшевый". Даже не думал, что 5 лет назад можно было такое записать. Кстати, Дисизд были первой командой, подписанной на Релапс Рекордс (хотя первый альбом выпустилии на лейбле Суффокейшн). Рекомендую (по крайней мере, для ознакомления) всем любителей нестандратных решений в дэт-метале.<BR><BR>Hypnosia'00 - Extreme Hatred. Еще один "аля трэшовый" акт из Швеции. Вердикт один: убожество. Как в музыке (кстати, непонятноЮ кто там лабает на басу), так и в вокале. Да и в дебильном оформлении буклета тоже. Это еще хуже ем Террор 2000 и Хонтед. Ну не умеют в Швеции играть трэш. Примесь дэта тоже не помогла. Совершенно непонятно, для кого ФОНО выпустили этот ацтой.<BR><BR>Atrox'02 - Terrestrials. Этих норвежских безумцев либо любят, либо ненавидят (как Еньди). И в основном из-за вокальных шизофреничных экспериментовфру (или как там у них "мадам" звучит?) Моники Эдвардсен, которая вдобавок пишет текста и разрисовывает обложку (в не менее шизофом стиле, чем ее пение). Стиль сей классификации не поддается. Вокал задает всё, это уходы в какие-то псевдоближневосточные и иные квазифольклорные мелодии, которые, казалось бы, полностью дисгармонируют с музыкальной составляющей. Исключительно для любителей музыкально-вокальной паранойи (параллели с Диамандой Галас отсутствуют, это совсем иное!). Вообще, честно говоря, слушать ЭТО на протяжении 70 минут довольно утомительно...

### Оффтопик: Твоя операционная система.

frostbite 26.03.2003 12:35:
Работа<BR>P4-1800<BR>ASUS P4B<BR>512 Mb DDR<BR>Seagate Barracuda IV 40Gb<BR>Samsung 52x<BR>Matrox Millenium G450 DualHead<BR>LG 795Ft+<BR>Win2000 Pro SP2 / ASP Linux 7.3 Vostok<BR>************<BR>Notebook<BR>PIII-600<BR>192 MB<BR>Fujitsu 10Gb<BR>CD-ROM 24x<BR>S3 Savage<BR>-----<BR>Win98 SE / OS/2 Warp 4 Merlin<BR><BR>Дома<BR>Athlon Thunderbird 1133<BR>Soltek SL-75DRV2<BR>256 Mb DDR<BR>Seagate Barracuda IV 60 Gb<BR>Teac W540E<BR>Asus 45x<BR>RadeOn VE<BR>Nec MultiSync E500<BR>USR Sporster Serial<BR>WinXP Pro SP1 / ASP Linux 7.3 Vostok / Win ME

### готы,  готы,  готы....

Дофф 16.07.2003 18:23:
ниххх... а Моника из Atrox?!

### готы,  готы,  готы....

Sarquanaar 16.07.2003 18:28:
2Дофф: я не слышал Atrox. А Тарья, Кари, Анике итд - не то...

### Ознакомьтесь с творчеством

Blind 11.09.2003 19:52:
Kate -  я так понимаю вокал там и твой??... умница.. замечательно...) Atrox соcет просто по полной..))) блин.. ух... гитарист молодец...

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 14.01.2004 15:32:
Кое какие новинки!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>NEW's<BR><BR>Myopia	Dancing On Land Mines		CD!!!!	<BR>Anal Bleeding  2 Cocks in same Hole CD <BR>Noise Core Freaks	Coner Itch	CD	NEW      <BR>Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>Heretic Angels Delicious Sinister			CD	<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>Torn	Violent Ectasy		CD<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD<BR>Vision of the Night       <BR>fetus eaters/brainchoke split cd<BR>vomit the soul mcd<BR>monolith cd<BR>tomorrows victim/perverse/moulded flesh split cd<BR>thorns breed cd<BR>equinox cd<BR>molested sense cd<BR>severed remains cd<BR>autophaigious gore grind cd<BR><BR><BR>SUPURATION INCUBATION HOLY89 DIGIPAC<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack <BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>STILLE VOLKГMaudatВHoly84 Ltd Digipack<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD english singing version<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD french singing version<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD<BR>Misanthrope Libertine Humiliations HOLY40 Digipack<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD<BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR><BR>ATROX      Contentum  CD                      <BR>ATROX      Terrestrials CD     <BR>TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		Death Black metal	<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		Prog Metal	<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD<BR>Penumbra Seclusion  CD<BR>Eforce Evil Forces 20  CD<BR><BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom <BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal <BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 18.01.2004 02:11:
NEW's<BR><BR>Disavowed Perceptive Deception  Unique leader<BR>Vile Depopulate  Unique leader<BR>SUTURE / LEHAVOTH / LEUKORRHEA Split CD Brutalllllll<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]<BR>LENG TCH'E "Man made predator" CD [TS08]<BR>LENG TCH'E "Death by a thousand cuts" CD [TS04]<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)<BR>HOUR OF PENANCE "Disturbance"in the vein of HATE ETERNAL, NILE, MISERY INDEX and GORGASM... this album will blow you away!!)<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)<BR>BLOOD STAINED DUSK Thy legions reign over christendom (1 album)<BR>TWILIGHT OPHERA Shadows embrace the dark 1998 Cachophonous<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002<BR>AUTOPHAGIA Postmortem Human Offal B.Leprouse<BR>GEHENNA	Malice	1996	58:16:00	Cacophonous rec.<BR>GEHENNA	Seen through the veils of darkness (the second spell)	1995	43:38:00	Cacophonous rec.<BR>ALTAR HOL "Ego Art"<BR>AVULSED SPA "Seven Years Of Decay"<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"<BR>ENTOMBED SWE "Same Difference"<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" <BR>FATIMA HILL JAP "Aion" <BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" <BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" <BR>HATE SEEDER / MINCER ITA "Coma"<BR>KALMAH FIN "Swampsong"<BR>MERCENARY DEN "EverBlack" <BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"<BR>NIGHT IN GALES GER "Necrodynamic" <BR>OLEMUS POR "Egod" <BR>ROTTING CHRIST GRE "Khronos"<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" <BR>SILENT STREAM OF GODLESS E. CZE "Iron" <BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"<BR>WALLACHIA NOR "Wallachia" <BR>DECEMBER WOLVES TIL TEN YEARS BLACK<BR><BR><BR>Myopia	Dancing On Land Mines		CD!!!!	<BR>Anal Bleeding  2 Cocks in same Hole CD <BR>Noise Core Freaks	Coner Itch	CD	NEW      <BR>Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>Heretic Angels Delicious Sinister			CD	<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>Torn	Violent Ectasy		CD<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD<BR>Vision of the Night       <BR>fetus eaters/brainchoke split cd<BR>vomit the soul mcd<BR>monolith cd<BR>thorns breed cd<BR>equinox cd<BR>molested sense cd<BR>severed remains cd<BR>autophaigious gore grind cd<BR><BR><BR>SUPURATION INCUBATION HOLY89 DIGIPAC<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack <BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>STILLE VOLKГMaudatВHoly84 Ltd Digipack<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD english singing version<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD french singing version<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD<BR>Misanthrope Libertine Humiliations HOLY40 Digipack<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD<BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR><BR>ATROX      Contentum  CD                      <BR>ATROX      Terrestrials CD     <BR>TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		Death Black metal	<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		Prog Metal	<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD<BR>Penumbra Seclusion  CD<BR>Eforce Evil Forces 20  CD<BR><BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom <BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal <BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:42:
Итак, мой последний в этом году шыт фор сейл.  Поехали :блаш:<BR><BR>Если кому че раньше обещал - напомните, плиз.  <BR><BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Masterstroke - Apocalypse<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Charger – Confessions Of A Man (Mad Enough To Live Amongst Beasts)<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>Morse/Portnoy/George – Cover To Cover<BR>Peaches - Impeach My Bush (S)<BR>UFO – The Monkey Puzzle<BR><BR><BR>Лицензия (70 рэ если не указано иное): <BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL) 100<BR>Beecher – Breaking The Fourth Wall (S)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrum (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>Crematory – Illusions (I)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Decapitated – The Negation (S)<BR>Destruction "Inventor Of Evil" (CDM) digi-book 120<BR>Entombed – Clandestine (S)<BR>Evergrey – In Search Of Truth (S)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL) 100<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Pungent Stench – Been Caught Buttering (I)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Sabbath – History Of A Time To Come (S)<BR>S.O.D. – Bigger Than The Devil (I)<BR>Strapping Young Lad – Alien (F)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR><BR>Фирма:<BR>(Здесь небольшое замечание. Возможно, вы посчитаете цены на ряд позиций слишком высокими, но я предварительно прошерстил ебэй, НЕ-ремастеров Дженесис, ЛЗ и ДП там я не нашел. Но можно и поторговацо, пишите или сюда или на мыло - мой ник_собочка_mail.ru)<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Crematory – s/t (Massacre, digi) 270<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, 1972 – не ремастер! made in USA) 400<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin, 1971 – не ремастер! made in UK) 400<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 250<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 400<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP (только обмен)<BR>Human Remains – Where Were You When (Relapse) (2 CD) 200<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, 1969, не ремастер! Made in USA) 350<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, 1973, не ремастер! made in Germany) 250<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, 1975, не ремастер! made in USA) 450<BR>Magma – &#220;ber Kommandoh (Atom) (2 CD) 300<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, не ремастер! Made in UK) 270<BR>Master – Faith Is In Season (System Shock) 200<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 500 (в Союзе можно заказать новый за 365 рублей)<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 150<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Vader – Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) - жду ваших предложеий, на ебее щас есть один такой лот со стартовой ставкой 50 долларов :)<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>ща еще ператочки...

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

LouUnlimited 14.02.2007 18:39:
"А Диаманда Галас разве ещё не была в Москве? Лет 8 назад???"<BR><BR>А толку? Меня ведь там не было:)<BR><BR>На самом деле щас и не очень хочется. Хочется взять машину времени и попасть где-нибудь в середину-конец девяностых на ее шоу, когда была молодая, худенькая и кровью сиськи поливала...<BR><BR>Говорят, концерт отменился из-за ее внезапной истерики. Плюс еще она должна была у Крэдлов петь на Midian - тоже что-то не получилось. А жаль.<BR><BR>Еще на Atrox бы сходила, MDB. Поймала себя на ленивости - на многие концерты, ради которых бы отдала все деньги раньше, щас как-то даже прям лениво ехать...

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:14:
Итак, мои дорогие любители халявы, начинаем весеннюю распродажу.<BR><BR>Позвольте пару слов без протокола (с) Высоцкий.<BR><BR>1) на коробках фирменных дисков могут быть стикеры и следы от оных, а также трещины. Не надо требовать по этой причине скидок в 50%. Не хотите – не берите<BR>2) все лицензионные диски (кроме особо указанных) по цене 80 руб (а то получается, что все цены повышают, а я только снижаю и снижаю)<BR>3) вариант с заказом только бесплатных дисков не канает; вариант с заказом кучи бесплатных дисков и одной ператки за 30 рэ ваще тоже не канает – имейте совесть (во всяком случае я при таком варианте никуда специально встречаться не поеду)<BR>4) мне удобнее встречаться в будни днем; кому уж совсем неудобно – придумаем что-нибудь<BR>5) отмечайтесь, пожалуйста, только в этом топике; а вот всякие более конкретные вопросы можно обсудить либо здесь же, либо пишите мне на мой ник @mail.ru или тётя Ася 68299155<BR>6) по винильным позициям «первое право» имеет Руслан (один хрен, 99,9% здешних посетителей винил не нужен)<BR>7) при более-менее крупных заказах возможны скидки<BR>8) специально для Хэдкрашера: Монстрозити твой до сих пор у Лени, с которым я не могу пересечься уже месяца три, если не больше :lol:<BR><BR>В начале позиций было много больше, но что-то на Фоаде в этот раз проявили резкую активность и много чего срубили еще вчера.<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Deep Purple – Live At Montreux 1996<BR>Masterstroke – Apocalypse<BR>Non-Human Level – s/t<BR>Slave To The System – s/t<BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Early Man – Closing In<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>KMFDM – Hau ruck<BR>Noise Unit - Voyeur<BR>Peaches - Impeach My Bush<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Candlemass – Epicus Doomicus Metallicus / Bonus Live CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Tales Of Creation / Bonus demo & video CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Nightfall / Bonus demo, live & video (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Ancient Dreams / Bonus demo, live, interview & video (2CD, CDM) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrium (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Destruction – Inventor Of Evil (CDM) digi-book 120<BR>Jenghiz Khan – Well Cut  (SL)<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Sieges Even – A Sense Of Change (S)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR><BR><BR>Фирма:<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Dream Theater – A Change Of Season (EastWest) 230<BR>Extreme Noise Terror – Damage 381 (Earache) 270<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin) 250<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 200<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 300<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 250<BR>Haemorrhage – Grume (Morbid) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 100<BR>Incantation – Diabolical Request (Relapse) 200<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 300<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, Made in USA) 200<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, made in Germany) 200<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, made in USA) 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:32:
1349	beyon the apocalypse		<BR>Ablaze my sorrow	Anger, hate and fury	Irond	<BR>Ajattare	Apare	Фоно	*<BR>Amorphis	Black winter day	Relapse	<BR>Anathema	Eternity	Peaceville originall red digi 	<BR>Anathema	Silent Enigma	Союз	<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	self released on mini  CD и простая версия на Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony	Irond 	<BR>Ancient Ceremony	puritans Blasphemy call	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Syngagoga Diabolica	Irond; Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	The 3rd Testament	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Undre Moonligh we kiss	Irond ; Cacophonus	<BR>and oceans	amgod	Mystic Empire	<BR>anorexia nervosa	new obscurantis order	fono	<BR>Ataraxie	slow transcending agony	weird truth	<BR>Atrox 	Orgasm	CDM	<BR>beatrik 	requiem of december	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	conjuration	Regain lim digi	*<BR>Behemoth	Demigod	irond	*<BR>Behemoth	thelema.6	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	zos kia cultus	avantgarde 12 panel digi	*<BR>Bewitched	Diabolical Desecration	Osmose	<BR>Blutengel	Angel Dust	Irond	<BR>catamenia	Eternal Winter&#180;s Prophecy	cdm	<BR>catamenia	Halls Of Frozen North	cdm	<BR>catamenia	Morning Crimson	cdm	<BR>Cayne	Old Faded Pictures	Irond	<BR>Coal Chamber	s\t	Roadrunner	<BR>Covenant	animatronic	Irond	<BR>Cradle of Filth	bitter suites to succubi	abracadaver	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN 	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN celtic cross<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN coffin box <BR>Cradle of Filth	From the cradle to enslave	MFN digi <BR>Cradle of Filth	live bait for the dead	lim ed<BR>Cradle of Filth	Midian	MFN <BR>Cradle of Filth	no time to cry	abracadaver single<BR>Cradle of Filth	Principle of evil	Cacophonus<BR>Cradle of Filth	Thornography	Irond<BR>Cradle of Filth	Vempire	Cacophonus<BR>crematory	act seven	NB digibook <BR>crematory	revolutin	Irond<BR>danse macabre	eva	fono<BR>Dark	Endless Dreams of Sadness	GUN <BR>Dark	Seduction	GUN<BR>dark millenium	dead diana peace	massacre<BR>Dark Tranquillity	mind's i	century media deluxe edition	<BR>Dark Tranquillity	the gallery	Фоно	<BR>darzamat	transcarpatia	cdm	<BR>daylight dies	no reply	relapse rec	*<BR>decapitaited	wings of creations	soyuz	<BR>diablerie	Seraphyde	avantgarde digi	<BR>Diary of Dreams	freak perfume	Accession digi	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love	Irond	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Allegro Barbaro + Dschinghis Khan (EP) (re-release)	Irond	<BR>DIES IRAE	immolated	metal blade 	<BR>DIES IRAE	Sculpture Of Stone	cdm	<BR>DIES IRAE	the sin war	fono	<BR>dimension zero	silent night fever	cdm	<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant	NB digi - трей  переклеен c другого дигипака	<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Spiritual Black Dimensions [Deluxe Edit.]	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Stormblast	Irond	<BR>disharmonic orchestra	ahead	irond	<BR>disharmonic orchestra	Expositionsprophylaxe	irond	<BR>dismal	Rubino Liquido-Three Scarlet Drops...	cdm	<BR>dolorian 	dolorian	avantgarde 	<BR>dolorian 	первый альбом	avantgarde 	*<BR>dominion III	life has ended here	Irond	<BR>down below 	silent wings:eternity	Irond	<BR>Draconian	Arcane Rain Fell	Irond	<BR>Edge of Sanity	Cryptic	Irond	<BR>Edge of Sanity	Infernal	Irond	<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Irond	<BR>Edge of Sanity	The Spectral Sorrows	Irond	<BR>Eisblut	Schlachtwerk	AMG	<BR>Eisregen	Farbenfinsternis 	Irond	<BR>Eisregen	krebosklonie & fleischfestival	Irond	<BR>elegeion	last moment	dark symphonies	<BR>Elysian Fields	12 abLAZe	Black Lotus	<BR>enslaved	ruun	fono	<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Before The Bleeding Sun	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Chaotic Beauty	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Vilda Mannu	Фоно	<BR>etherial winds	find the way … together	massacre	*<BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Magnifique 02.02.2008 22:03:
если за последний десяток лет, то:<BR><BR>NILE - in their darkened shrines<BR>DYING FETUS - killing on adrenaline<BR>ENSLAVED - ruun<BR>ATROX - contentum<BR>EVOKEN - quietus<BR>NOVEMBRE - dreams d'Azur<BR>KATATONIA - viva emptiness<BR>KATATONIA - the great cold distance<BR>VOID OF SILENCE - human antithesis<BR>MESHUGGAH - nothing

### Новинки 2008

pelle 10.05.2008 12:07:
PROSTITUTE DISFIGUREMENT "Descendants Of Depravity" - 2008<BR>В 2003 году я услышал альбом голландцев и он произвел на меня очень хорошее впечатление. Очень хорошее, но не настолько чтобы охуеть. Поэтому я пропустил их следующую работу. Ну а эту пластинку решил заслушать.<BR>Сразу скажу, качество записи для дэт-металла идеальное. Все прописано просто великолепно. Сам материал содержит в себе брутальный дэт, недостаточно техничный, чтобы перейти в разряд техно, но и не простой. Нечто среднее. Мелодии банальны, но сыграны и поданы отлично. Риффы как риффы. В общем стандарт, но стандарт высочайшего уровня во всех отношениях. Есть охуительный трэк на пятерку "In Sanity Concealed", который выбивается из общей массы. Хороший альбом для фэнов дэт-металла.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ATROX "Binocular" - 2008<BR>Впервые услышав завывания Моники, я стал шарахаться от Атрокса, как от чумы. Однако узнав что теперь там мужской вокал, решил заценить новый альбом и нового вокалиста.<BR>Ну что сказать... Это не моя музыка, слишком сложно. Я бы назвал их стиль "авангардный прогрессив" состоящий более чем на половину из электроники. Новый вокалист отторжения не вызывает и даже понравилась его манера пения. Индустриальные фишки тоже в принципе понравились. Но от этой оригинальности и экспериментальности, лично у меня голова болит. Хотя нисколько не сомневаюсь, что продвинутым в этих делах фэнам музло понравится. Да и сам не скажу что дерьмо. В общем, для избранных наверное.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2008

Magnifique 11.05.2008 18:00:
ATROX "Binocular" - 2008<BR><BR>как большой любитель Атрокса с Моникой скажу:<BR><BR>люди! если вам нравится Атрокс 97-2003 - проходите мимо этого релиза!<BR>такое "Г"...

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Magnifique 12.05.2008 19:39:
мой самый-самый любимец - ATROX "Contentum"<BR>когда "нечего" слушать или просто всё надоело - ставлю его...<BR><BR>"Именно тот, который вы бы оставили себе, если б пришлось, к примеру, лишиться всех остальных."<BR>а что может произойти? наводнение? крушение дома? тады явно будет не до лазерных кругляшей...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 26.05.2008 00:56:
Новые поступления:<BR><BR>Atrox 2000 Contentum (season of mist) – 200<BR>Mortus 2002 Exploring New Horizons (CCP) – 160<BR>Sunseth Sphere 2001 Storm Before Silence (hammerheart) – 150<BR><BR>Полный список и все подробности тут:<BR><A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029</A><BR><BR>Продано:<BR><BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170<BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170<BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120<BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180<BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200<BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150<BR>Into Eternity 2001 “Dead or Dreaming”– 180<BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>Menhir 1998 “Buchonia” (Ars Metalli) – 120<BR>Nuclear Assault 2005 “ Third World Genocide” (SPV) – 230<BR>Pungent Stench 1991 “Been Caught Buttering” (2001 re-issue) – 200<BR>Subliritum 2002 “Dark Prophecies” – 150<BR>Troll 2000 “The Last Predators” (Head Not Found) – 200<BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” – 150 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 22.06.2008 16:29:
=============<BR>лицензионные - все по 100 руб. (или за меньшую цену, если более 5 CD)<BR>=============<BR>Testament "The gathering" (digi-pack) cult thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Into eternity "The scattering of ashes" progressive<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black (Anders Nystrom from KATATONIA)<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Rapture "Silent stage" gothic metal ala Katatonia<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament	- Souls of black<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR><BR>=========<BR>ICQ 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 07.08.2008 16:12:
--------------лицензио--------------по 80 р.<BR><BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR>------------------------------<BR>контакты в профайле

### Про Soundcheck.

Magnifique 27.08.2008 10:30:
ну просто предыдущий 2000 г. - там все в меру было, о нем я хорошо отозвался<BR><BR>а в 2002 г. гитар как таковых совсем уж мало, я не люблю когда много акустики, для меня это много, а для кого-то нормально<BR>я ж никому свое мнение не навязываю и маты в саундчеке не использую<BR>а то афигенный коммент денден написал про тенхи, "поделился мнением" мля...<BR>вот к примеру про один из моих любимейших альбомов Тестамент "Low' написали чуваки что типа скучновато и без Скольника хуже, я ж не начинаю выяснять да почему да чо...<BR><BR>я не всегда пару слов пишу в саундчеке, просто если альбом вызывает у меня много эмоций или есть интересные нюансы<BR>я могу написать как типа в ATROX & MESHUGGAH<BR><BR>ты б лучше спросил у герлы почему DEATH'93 "Ну не нравится он мне, потому что дерьмо" - это ведь не объяснение

### STALWART готовы приехать к ВАМ!

December 05.09.2008 00:29:
Ну может это особенности Релаксовского звука:)<BR>Вот и напомнило Arcturus периода "The Sham Mirrors" или Atrox последний:)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 26.09.2008 08:32:
=============<BR>лицензионные - по 80 руб. <BR>=============<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>My dying bride - the light at the end of the world<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed		<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - souls of black<BR>Testament - ritual<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR>тетя ася поселилась в номере 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 15.10.2008 09:49:
<B>ЛЕЦЕНЗИО</B><BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" gothic \ doom \ dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - drums by Kevin Talley (ex - DYING FETUS) - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom (Россия) - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean"  dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" middle eastern / egyptian ambient (NILE member) - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal) - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album- 50<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR><BR><BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B><BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Anathema	"Fine day to exit"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ 3 ep's)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "souls of black"<BR>Testament "ritual"<BR>Testament "Low"<BR>Testament "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR><BR><BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR><U>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736</U><BR><BR><B>почта расеи вэлкам</B>

### Brutal Assault 2009

Максим - LOGIN! 05.07.2009 06:27:
откуда инфа про Улвер?<BR><BR>А какой окончательынй состав и где в инете есть офиц страничка? Я тут туплю<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/brutalassaultcz" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/brutalassaultcz</A><BR>нашёл это про улвер ничо нет там<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Date<BR>Thursday - Saturday August 06th - 08th, 2009 <BR>Start on Thursday, Aug 06th at 3:00 PM, <BR>Friday, Aug 15th at 10:00 AM, Saturday, Aug 07th at 10:00 AM <BR>Camping site opens on Wednesday Aug 05th at 3:00 PM <BR>Place<BR><BR>JAROME&#344; - Old army fortress JOSEFOV / Czech Republic (130km east of Prague) <BR>There will be shuttle bus service running from Hradec Kralove. For more info see below.<BR><BR>Action <BR>Ador Dorath <BR>Anaal Nathrakh <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Ashes You Leave <BR>Atheist <B>&lt;- было б непомерно инетресна</B><BR>Atrox <BR>Beneath The Massacre <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Biohazard <BR>Black Bomb A <BR>Brujeria <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Brutal Truth <B>&lt;- было б оч. инетресна</B><BR>Carnifex <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Casketgarden <BR>Cripple Bastards <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Dagoba <BR>Dark Funeral <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Darkane <BR>Demonic Resurrection <BR>Depresy <BR>Divine Heresy <BR>Evergreen Terrace <BR>Evile <BR>FDK <BR>Forgotten Silence <B>&lt;- это тоже было б оч. инетресна</B><BR>Gadget <BR>Gama Bomb <BR>Ghost Brigade <BR>Grave <BR>Hate Eternal <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Immortal <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Mithras <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Negura Bunget <BR>Novembers Doom <BR>Obscura <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Opeth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Orphaned Land <BR>Pain <BR>Pestilence <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Psycroptic <BR>Raunchy <BR>Rotting Christ <BR>Sadus <BR>Skepticism <BR>Suffocation <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Testament <BR>The Faceless <BR>The Red Chord <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Walls Of Jericho <BR>War From A Harlots Mouth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR></DIV>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.08.2009 03:33:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону)) <BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>ATHENA -2000 ”Twilight of Days” / Noise -200<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BARATHRUM -2002 “Venomous” / Spinefarm -220<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DEFLESHED -1995/96 “My Belle Scalpelle + Abrah Cadavrah” / Hammerheart -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>KOVENANT -2003 “Seti” / Nuclear Blast -280<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>LOVE LIKE BLOOD -1995 “Exposure” / SPV/Rebel Rec -200<BR>MAYHEM -2003 “Chimera” / Season of Mist -220<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIGHTMARE -2001 “Cosmovision” / Napalm Rec -200<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) - 400<BR>SEVERANCE -2003 “What Lies Ahead” / Blackend -200<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200<BR>WISHBONE ASH -1997 “Trance Visionary” / Invisible Hands Music -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200<BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD)<BR>AND OCEANS -2001 “A.M.God” / Century Media -230<BR>AND OCEANS -2002 “Cypher” / Century Media -230<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BETHZAIDA -1996 “Nine Worlds” / Season Of Mist -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230<BR>CHRISTIAN DEATH -2000 “Born Again Anti Christian” / Candelight -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER -2000 “All You Need is Love” / Hammerheart -230<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD)<BR>DISMAL EUPHONY -1999 “Lady Ablaze”(mini-CD) -150<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200<BR>NACHTMYSTIUM -2004 “Demise” / BCR/AKR -150<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition без OBI) – 400<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250<BR>STRATTSON -1985 “Auf Metal” / Brennus -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition без OBI) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.09.2009 23:59:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>все диски новые<BR><BR>abigor - apokalypse (napalm) 400<BR>abigor - channeling the quintessence of satan (napalm) 620<BR>abigor - in memory (napalm) 350<BR>abigor - satanized (napalm) 350<BR>abigor - verwьstung + opus iv (napalm) 620<BR>adorior - like cutting the sleeping (head not found) 900<BR>atrocity - atlantis (digibook) (napalm) 620<BR>atrocity - cold black days (cds) (napalm) 200<BR>atrocity - hallucinations - blue blood - the hunt 2cd (napalm) 710<BR>atrocity - werk 80 (fest edition) (napalm) 620<BR>atrocity - willenskraft (napalm) 620<BR>atrox - mesmerized (head not found) 900<BR>autumnblaze - bleak (prophecy) 670<BR>autumnblaze - lighthouses (prophecy) 670<BR>autumnblaze - mute boy, sad girl (prophecy) 670<BR>blazing eternity - times and unknown waters (prophecy) 670<BR>canaan - brand new babylon (prophecy) 670<BR>carpe tenebrum - majestic nothingness (head not found) 900<BR>collapse 7 - in deep silence  (napalm) 350<BR>cybele - brightly blackhearted (head not found) 900<BR>cybele - songs of soil (head not found) 700<BR>dark suns - swanlike (prophecy) 670<BR>dismal euphony - autumn leaves - the rebellion of the tid (napalm) 530<BR>dismal euphony - soria moria slott (napalm) 530<BR>drawn - a new world ? (prophecy) 530<BR>drawn - plan be (mcd) (prophecy) 400<BR>enslavement of beauty - megalomania (head not found) 900<BR>enslavement of beauty - traces of red (head not found) 900<BR>enthroned - black goat ritual (napalm) 400<BR>enthroned - carnage in worlds beyond (napalm) 530<BR>enthroned - the blacken collection 4cd (napalm) 910<BR>enthroned - xes haereticum (digi) (napalm) 620<BR>ewigheim - auf die harte kulttour (7") (prophecy) 620<BR>fimbulthier - the battle begins (trollzorn) 530<BR>fission - crater (vintersorg project) (napalm) 250<BR>forlorn - forlorn (head not found) 700<BR>forlorn - the chrystal palace (head not found) 900<BR>gehenna - first spell (head not found) 700<BR>geist - in den werften der galeere (digi) (lupus lounge) 530<BR>golden dawn - masquerade (napalm) 400<BR>golden dawn - the art of dreaming (napalm) 400<BR>graveworm - scourge of malice (napalm) 620<BR>green carnation - journey to the end of the night (prophecy) 670<BR>heidenreich - a death gate cycle (napalm) 400<BR>heidenreich - trance of an unholy union (napalm) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 650<BR>hekate - mithras garden (digi) (auerbach) 470<BR>hellstorm - fucking bleed (head not found) 900<BR>helrunar/nachtmahr - split cd (lupus lounge) 620<BR>hemlock - crush the race of god (head not found) 700<BR>hemlock - funeral mask (head not found) 700<BR>holy death - forever burning ashes (luciforus art) 650<BR>holy death - triumph of evil (re-issue) (under the sign…) 650<BR>in battle - kingdom of fear (candlelight) 620<BR>in battle - soul metamorphosis (candlelight) 530<BR>in blackest velvet - edenflow (sturmesflugel) 400<BR>kampfar - fra underverdenen + norse (napalm) 620<BR>kampfar - kvass (napalm) 620<BR>kampfar - mellom skogledde aaser (napalm) 620<BR>kari - pilot (prophecy) 670<BR>klimt 1918 - ghost of a tape listener (prophecy) 530<BR>klimt 1918 - undressed momento (prophecy) 670<BR>korova - dead like an angel (napalm) 400<BR>leakh - the wreckoming (prophecy) 670<BR>myriads - in spheres without time (napalm) 350<BR>myriads - introspection (napalm) 350<BR>mysterium - the glowering facades of night (sturmesflugel) 670<BR>naervaer - skiftninger (prophecy) 670<BR>nastrond - muspellz synir (slipcase) (napalm) 760<BR>netherworld - netherworld (head not found) 900<BR>neun welten - valg (digi) (auerbach) 500<BR>nox mortis - 7 lies (prophecy) 670<BR>odhinn - from a splendourus battle (napalm) 400<BR>orplid - fruhe werke (digi) (noltex) 900<BR>orplid - greifenherz (digi) (auerbach) 900<BR>orplid - nachtliche junger (digi) (prophecy) 820<BR>orplid - orplid (prophecy) 650<BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 900<BR>paradigma - mare veris (head not found) 900<BR>paradigma - skadi (head not found) 650<BR>paragon of beauty - comfort me, infinity (prophecy) 670<BR>paragon of beauty - seraphine (prophecy) 670

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.10.2009 21:40:
adorior - like cutting the sleeping (head not found) new 720<BR>atrox - mesmerized (head not found) new 720<BR>carpe tenebrum - majestic nothingness (head not found) new 720<BR>cybele - brightly blackhearted (head not found) new 720<BR>cybele - songs of soil (head not found) new 560<BR>enslavement of beauty - megalomania (head not found) new 720<BR>enslavement of beauty - traces of red (head not found) new 720<BR>forlorn - forlorn (head not found) new 560<BR>forlorn - the chrystal palace (head not found) new 720<BR>gehenna - first spell (head not found) new 560<BR>hellstorm - fucking bleed (head not found) new 720<BR>hemlock - crush the race of god (head not found) new 560<BR>hemlock - funeral mask (head not found) new 560<BR>netherworld - netherworld (head not found) new 720<BR>paradigma - mare veris (head not found) new 720<BR>paradigma - skadi (head not found) new 520<BR>ragnarok - arising realm (head not found) new 720<BR>ragnarok - diabolical age (head not found) new 720<BR>ragnarok - nattferd (head not found) new 720<BR>twin obscenity - where light touches none (head not found) new 720<BR>windir - 1184 (head not found) new 800<BR>windir - arntor (head not found) new 800<BR>windir - likferd (head not found) new 800<BR>windir - soknardalr (head not found) new 800<BR>windir - valfar, ein windir (2-cd digi) (head not found) new 800<BR><BR>мыло для связи в постингах выше

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:11:
Anthrax	1987	Among The Living	Island	<BR>Anthrax	1991	Attack Of The Killer B'S	Island	<BR>Anthrax	1993	Sound Of White Noise	Elektra	<BR>Anthrax	1995	Stomp 442	Elektra	<BR>Anthrax	1998	Volume 8 - The Threat Is Real	IG	<BR>Anticrisis	1998	A Legacy Of Love	Black Rose	<BR>Anticrisis		Cantara Anachoreta	Ars Metalli	<BR>Apocalyptica	1998	Inquisition Symphony	Polygram	<BR>Apocalyptica	2000	Cult	Mercury	<BR>Apocalyptica	2001	Cult	Mercury	548801-2<BR>Apotheosis	1996	A Shroud Of Belief	MDD Label-Mailorder	<BR>Apotheosis	1997	Black & Blue Reality		<BR>Arcturus	1997	La Masquerade Infernale		<BR>Artension	1996	Into The Eye Of The Storm	Roadrunner	<BR>Artension	1997	Phoenix Rising	Shrapnel Records	<BR>As Divine Grace	1997	Lumo		<BR>Asphyx	1996	God Cries	Century Media	<BR>At The Gaits	1992	The Red In The Sky Is Ours	Deaf Records	<BR>Atheist	1989	Piece Of Time	Active Records	<BR>Atheist	1991	Unquestionable Presence	Active Records	<BR>Atheist	1993	Elements	Music For Nations	<BR>Athena	1998	A New Religion?		<BR>Atrocity	1996	Willenskraft	Massacre	<BR>Atrocity	1997	Werk  80	Massacre	<BR>Atrox	1997	Mesmerised	Head No Found	<BR>Attack	1993	Destinies Of War		Japan<BR>Attack	1993	Seven Years In The Past		Japan<BR>Attack	1995	The Secret Place		Japan<BR>Axel Rudi Pell	1997	Magic	Steamhammer	<BR>Azeroth	1998	Doctrine Of Dark Forest	Minimal Prodactions	<BR>Babylon Sad	1993	Kyrie	Massacre	<BR>Bal-Sagoth	1996	Starfire Burning Up On...	Cacophonous	<BR>Bal-Sagoth	1998	Battle Magic	Cacophonous	<BR>Bathory	1996	Blood on Ice	Black Mark	<BR>Believer	1993	Dimensions	Roadrunner	<BR>Benediction	1991	The Grand Leveller	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1993	Transced The Rubicon	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1995	The Dreams You Dread	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1998	Grind Bastard		<BR>Bethlehem	1994	Dark Metal	Adipocere Records	<BR>Beyond Belief	1993	Towards The Diabolical Exepirement	Shark Records	<BR>Black Star	1997	Barbed Wire Soul	Peaceville	<BR>Blackshine	1997	Our Pain Is Your Pleasure		<BR>Blind Guardian	1988	Battlions Of Fear	virgin	<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind	virgin	<BR>Blind Guardian	1990	Tales From The Twilight World	virgin	<BR>Blind Guardian	1992	Somewhere Far Beyond	virgin	<BR>Blind Guardian	1995	Imaginations From The Other Side	virgin	<BR>Blind Guardian	1998	Nightfall In Middle-Earth	Virgin	<BR>Blind Guardian	2002	A Night At The Opera	Virgin	<BR>Blood Divine	1996	Awaken		<BR>Bloodthorn	1997	In The Shadow Of Your Black Wings	Season Of Mist	<BR>Bolt Thrower	1994	….For Victory	Earache	<BR>Boltthrower	1998	Mercenary	Metal Blade	<BR>Borknagar	1997	The Olden Domain	Centuary Media	77175-2<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 14.02.2011 21:47:
Отдам за символические деньги лицензионные диски (состояние отличное):<BR><BR>Atrox - Orgasm<BR>Bludgeon - Crucify The Priest<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal<BR>Carbonized - Disharmonization<BR>Carnival In Coal - French Cancan<BR>Carnival In Coal - Fear Not<BR>Darkthrone - Soulside Journey<BR>Diabolos Rising - Blood Vampirism & Sadism<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline<BR>Ephel Duath - Phormula<BR>Front Line Assembly - Implode<BR>Hate Eternal - I, Monarch<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (CD+DVD Deluxe edition)<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja<BR>Mortem - Death Is My name<BR>My Dying Bride - The Dreadful Hours<BR>Necrophagia - The Divine Art Of Torture<BR>Neglected Fields - Splenetic<BR>Primordial - Storm Before Calm<BR>Samael - Passage<BR>Spinal Cord - Remedy<BR>Symbiosis - Crisis<BR>Throne Of Chaos - Pervertigo<BR>Umbra Nihil - Gnoia<BR>Vader - Litany<BR>Темнозорь - Горизонты…<BR><BR>grinderrr()nightmail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AB/CD 05.04.2012 23:02:
блин. нужно было несколько айрондовских и не только дисков, которых нет на точке у Вита. где купить? cdbuy я так понял сгинул? заказал на soundcheck.ru , там две недели собирали заказ из 7 ми дисков, потом курьер две недели дрочил за гаражами и после моего письма им с "приятными" отзывами о их работе заказ поставили в статус "выполнен". все в нашей стране работает по-совковому. а еще жалуются что покупают херово. да хрен купишь еще.<BR>собственно в связи с этим вопрос. кто-нибудь подскажет, может кто продает три лицушных позиции Atrox "Orgasm", Danger Danger "Revolve" и TNT "A Farewell to Arms" купил бы по цене новых, если пользованные. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:28:
продам, дорого и не очень:<BR><BR>...AND OCEANS /promo/	The Symmetry Of I The Circle Of O	1999	Season Of Mist	France<BR>ABORTED /digi/	Global Flatline	2011	Century Media	Germany<BR>ABSURD	Dernieres Sommations	2002	Brennus	France<BR>AC/DC /digi/	Black Ice	2008	Sony/BMG	EU<BR>AEROSMITH	Get A Grip	1993	Geffen	Germany<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy<BR>AHAB	The Call Of The Wretched Sea	2006	Napalm Records	Germany<BR>ALMAH /digi/	Edu Falaschi	2007	AFM Records	Germany<BR>AMON AMARTH /sealed/	Surtur Rising	2011	Metal Blade	EU<BR>ANDREW LLOYD WEBBER	Joseph And The Amazing Technicolor Dreamcoat	1991	The Really Useful Group	Germany<BR>ANNIHILATOR	All For You	2004	AFM Records	Germany<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Germany<BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	EU<BR>ARMORED SAINT	Saints Will Conquer	1988	Metal Blade	UK<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	France<BR>AS I LAY DYING /digibook/	Decas	2011	Metal Blade	EU<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Germany<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>AUGRIMMER /digi/Ltd/	Nothing Ever Was	2011	Northern Silence	Germany<BR>AURORA	Devotion	2003	Head Not Found	Norway<BR>AURORA /sealed/	Eos-Sadiam	2003	Head Not Found	Norway<BR>AVIAN	From The Depths Of Time	2005	Massacre	Germany<BR>AXXIS	Kingdom Of The Night	1989	EMI Elecrola	Holland<BR>AXXIS	II	1990	EMI Elecrola	EU<BR>AXXIS /digi/	Time Machine	2004	AFM Records	Germany<BR>BEAT RODEO	Home In The Heart Of The Beat	1986	IRS	Japan for USA<BR>BEHEMOTH /digi/	Thelema 6	2001	Peaceville Records	Germany<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>BERZERKER, The	Dissimulate	2002	Earache	EU<BR>BEYOND FEAR /Tim R. Owens/	Beyond Fear	2006	Steamhammer	Germany<BR>BIG CAR	Normal	1992	Giant Records	USA<BR>BILLY JOEL /2CD/	Greatest Hits Vol. I & II	1985	Columbia/Sony	Austria<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU<BR>BLACK SABBATH /digi/	Master Of Reality	71/2010	Sanctuary	Germany<BR>BLACK SUN AEON	Darkness Walks Beside Me	2009	Cyclone Empire	Germany<BR>BLACK WATER RISING /digi/	Black Water Rising	2011	Rough Trade	Germany<BR>BLIND GUARDIAN	The Forgotten Tales	1996	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/	Live  	2003	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/digipack/	A Twist In The Myth	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>BLUE OYSTER CULT	On Your Feet Or On Your Knees	1975	CBS Records	Austria<BR>BON JOVI	One Wild Night /Live 1985-2001/	2001	Island	EU<BR>BORN FROM PAIN /slim/	Survival	2008	Metal Blade	EU<BR>BRYAN FERRY	Mamouna	1994	Virgin	UK<BR>BUCK SATAN AND THE 666 SHOOTERS /digi/	Bikers Welcome Ladies Drink Free	2011	13th Planet Records	EU<BR>BURNING POINT	Burned Down The Enemy	2007	Metal Heaven	EU<BR>CARNIVORE	Retaliation	1987	Roadrunner	USA<BR>CATARACT /digi/	Killing The Eternal	2010	Metal Blade	Germany<BR>CHRIST AGONY /digi/	Nocturn	2011	Mystic Prod.	EU<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU<BR>CINEMA BIZZARE /super jewel/	Final Attraction	2007	Universal	EU<BR>CLANNAD	Magical Ring	1983	RCA	Germany<BR>CLANNAD	Atlantic Realm	1989	BBC	Germany<BR>CLAWFINGER /digi/	Life Will Kill You	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>COCK ROBIN	Cock Robin	1985	CBS	Holland<BR>COCKROACH	The Observer	2006	Supreme Chaos Records	Germany<BR>CORPORAL PUNISHMENT	Into The Nerve Of Pain	1994	Spinefarm	Austria<BR>CORROSION OF CONFORMITY /digi/	Corrosion Of Conformity	2010	Candlelight	USA<BR>CRAIG MCLACHLAN	Hands Free	1992	Sony Music	Austria<BR>CRIMERY	Mindbutchin`	1994	????	Germany<BR>CRUXSHADOWS, The	Dreamcypher	2007	Dancing Ferret Disc Inc.	USA<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA<BR>DAMMERFARBEN	Jim Abendrot	2010	Northern Silence Prod.	Germany<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 05.07.2012 20:54:
Лицензия по 90 руб. (Петербург).<BR>Возможна пересылка.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR><BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Angizia	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls	The Game Of Life<BR>Asgaroth	Red Shift<BR>Ashen Light	Стары былины / Славенские вечера<BR>Atrox	Orgasm<BR>Bludgeon	Crucify The Priest<BR>Carbonized	Disharmonization<BR>Carnival In Coal	French Cancan<BR>Carnival In Coal	Fear Not<BR>Cephalic Carnage	Conforming To Abnormality<BR>Cryptopsy	And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral	The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkthrone	Soulside Journey<BR>Deicide	Till Death Do Us Part<BR>Diabolos Rising	Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love<BR>Dominion III	Life Has Ended Here<BR>Dominium	Psycho Path Fever<BR>Drastique	Pleasureligion<BR>Dying Fetus	Killing On Adrenaline<BR>Finntroll	Nattfodd<BR>Front Line Assembly	Implode<BR>Hate Eternal	I, Monarch<BR>Hypnos	The Revenge Ride<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension<BR>Illogicist	Subjected<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard	Hostmorke<BR>Kataklysm	In The Arms Of Devastation (CD+DVD Deluxe edition)<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Monstrosity	Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Mortem	Death Is My Name<BR>Necrophagia	The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn	The North Brigade<BR>Primordial	Storm Before Calm<BR>Raism	Aesthetic Terrorism<BR>Samael	Passage<BR>Scarve	Irradiant<BR>Spinal Cord	Remedy<BR>Symbiosis	Crisis<BR>Theatre Of Tragedy	Theatre Of Tragedy (Slipcase)<BR>Therion	Theli<BR>Throne Of Chaos	Pervertigo<BR>Tiamat	The Astral Sleep<BR>Umbra Nihil	Gnoia<BR>Vader	Litany<BR>Темнозорь	Горизонты…<BR><BR>+ несколько фирменных:<BR>Octagon	Artisans Of Cruelty<BR>The Meads Of Asphodel	The Excommunication Of Christ<BR>Life's Decay	Art Decay Extremism

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 28.08.2012 21:02:
продам (duxx-n-roll@mail.ru)<BR><BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>AIR SUPPLY	Greatest Hits	1983	Arista	Germany<BR>ALIEN /rare/	Alien	1988	Virgin	EU<BR>ALIEN /rare/	Shiftin` Gear	1990	Virgin	EU<BR>BAD COMPANY	Company Of Strangers	1995	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>BAD COMPANY	Here Comes Trouble	1992	ATCO	Germany<BR>BAILEYS COMET	Judgement Day		Frontiers	Italy<BR>BALTIMOORE	Freak	1990	SPV	Germany<BR>BILLY IDOL /sealed/CD+DVD/	The Very Best Of	2008	Capitol	EU<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Seventh Star	1986	Castle	England<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA	Germany<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>CATACOMBS	In The Depths Of R`lyeh	2006	Maribund Rec.	USA<BR>CEPHALIC CARNAGE	Anomalies	2004	Relapse	EU<BR>CONEY HATCH	Best Of Three	1992	Anthem	Canada<BR>CRUACHAN    x2	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEF LEPPARD	X	2002	Bludgeon Riffola	EU<BR>DIMMU BORGIR /deluxe box/sealed/	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	EU<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	EU<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury	EU<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>ELOY	Ocean	1976	EMI	EU<BR>EXTREME	Extreme	1989	A&M Records	Germany<BR>EXTREME	Pornograffitti	1990	A&M Records	Germany<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>GEORGE THOROGOOD & THE DESTROYERS	Boogie People	1991	EMI	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GILBY CLARK /G`n`R/	The Hangover	1997	Steamhammer	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times		Southern Lord	USA<BR>GRIUF	Iggdrasil	2007	Det Germanske Folket	Germany<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HARDLINE	Double Eclipse	1992	MCA	Germany<BR>HENRY LEE SUMMER	Slamdunk	1993	Sony/Epic	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JAG PANZER	The Age Of Mastery	1998	Century Media	Germany<BR>JOHNNY DIESEL & THE INJECTORS	Johnny Diesel & The Injectors	1989	Chrysalis	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KISS OF GYPSY	Kiss Of The Gypsy	1992	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>KREATOR /sealed/	Endorama	1999	Drakkar	Germany<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOVE/HATE	Im Not Happy	1995	SPV	Germany<BR>LYNCH MOB	Wicked Sensation	1990	 Elektra	Germany<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEAT LOAF	Welcome To The Neighbourhood	1995	Virgin	UK<BR>MEAT LOAF	Bat Out Of Hell	1977	Sony/Epic	Austria<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MEKONG DELTA /LP/sealed/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade 	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Time  	1994	Metal Blade 	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>MUDMEN	Mudmen	2003	TB Rec.	EU<BR>NELSON	After The Rain	1990	Geffen	Germany<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NILE	In Their Darkened Shrines	2002	Relapse	USA<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:53:
Продам всякую хрень, дорого и не очень (duxx-n-roll@mail.ru)<BR>CD`s	Name	Year	Label<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist<BR>$400 SUITS	Never Give What You Can`t Take Back	1997	Century Media<BR>10CC	The Hits	1990	LaserLight<BR>54-40	Dear Dear	1992	Sony/Columbia<BR>АРКОНА	Goi, Rode, Goi!	2009	Napalm Rec<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.<BR>ALANNAH MYLES	Rockinghorse	1992	Atlantic<BR>ALANNAH MYLES	A-Lan-Nah	1995	Atlantic<BR>ALIEN /rare/	Alien	1988	Virgin<BR>ALIEN /rare/	Shiftin` Gear	1990	Virgin<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken<BR>ATLANTA RHYTHM SECTION	Eufaula	1999	Platinum Ent.<BR>AXXIS	Voodoo Vibes	1996	EMI<BR>BAD COMPANY	Company Of Strangers	1995	Atlantic Rec. Corporation<BR>BAD COMPANY	Here Comes Trouble	1992	ATCO<BR>BAILEYS COMET	Judgement Day	2001	Frontiers<BR>BANGLES	Eternal Flame	1997	Sony<BR>BLACK CROWES, The	Live NY 26.8.1992	1993	Sledge Hammer<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle<BR>BLIND FISH	feat. David Hallyday 2000 BBF	1994	Scotti Bros<BR>BLIND JUSTICE /digi/	Sax & Violins	1992	Roxon Rec.<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver<BR>DAN REED NETWORK	The Heat	1991	Polygram<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records<BR>DEF LEPPARD	X	2002	Bludgeon Riffola<BR>DESMOND O. HIRNCH	Tomb-Denz-Fussel	1993	Semaphore<BR>DILLINGER	Horses & Hawgs	1991	JRS Rec.<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast<BR>DIO	Dream Evil	1987	Polygram<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury<BR>DISMEMBER	Death Metal	1997	Nuclear Blast<BR>DOG DAMOUR, The	More Unchartered Heights Of Disgrace	1993	China Rec.<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG<BR>EINHERJER	Dragons Of The North		Napalm Rec<BR>ENCHANT	Wounded	1996	InsideOut<BR>EXTREME	Extreme	1989	A&M Records<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	Massacre<BR>FEAR FACTORY	Demanufacture	1995	RoadRunner<BR>FEVERSTURM	Vol. II The Ultimate Strom	1998	Century Media<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic<BR>GEORGE HARRISON	The Best Of	1976	EMI<BR>GEORGE THOROGOOD & THE DESTROYERS	Boogie People	1991	EMI<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic<BR>GILBY CLARK /G`n`R/	The Hangover	1997	Steamhammer<BR>GRAVE DIGGER /digi/	Heart Of Darkness	1995	GUN<BR>GRIEF	Turbulent Times		Southern Lord<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast<BR>HEART	Bad Animals	1987	Capitol<BR>HELICON /obi/	Helicon	1993	Dark Wings/Noise<BR>HELMUT LOTTI	Memories	1993	BMG<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast<BR>INNES SIBUN	Superstitious	1995	Viceroy Music<BR>INTO ANOTHER	Into Another		We Bite Rec.<BR>JAG PANZER	The Age Of Mastery	1998	Century Media<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod<BR>JOHNNY DIESEL & THE INJECTORS	Johnny Diesel & The Injectors	1989	Chrysalis<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia<BR>JUDAS PRIEST x2	British Steel	1980	CBS Records<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:33:
ПРОДАМ <BR>все вопросы на почту /duxx-n-roll@mail.ru/<BR><BR>ATROX /promo/ Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>ALANNAH MYLES	Rockinghorse	1992	Atlantic	Germany<BR>ALANNAH MYLES	A-Lan-Nah	1995	Atlantic	EU<BR>ALVIN LEE	Zoom	1992	Castle	Germany<BR>AMANDA MARSHALL	Tuesday`s Child	1999	Sony/Epic	Austria<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANNIE LENNOX	Bare	2003	BMG	UK<BR>ANOUK	Together Alone	1997	BMG	EU<BR>ANTHRAX	Spreading The Disease	1985	Island/Megaforce	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken	UK<BR>ATLANTA RHYTHM SECTION	Eufaula	1999	Platinum Ent.	USA<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>BANG TANGO	The Ultimate, Rockers And Thieves	2004	Dead Lines	USA<BR>BANGLES	Eternal Flame	1997	Sony	Germany<BR>BEACH BOYS	That`s Why God Made The Radio	2012	Capitol	EU<BR>BENTON	Here`s To You	1992	Marlboro Music	EU<BR>BENTON	Dust To Gold	1994	fbR Records	Germany<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BILLY IDOL	Cyberpunk	1997	Chrysalis	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLACKEYED BLONDE	Masafagga	1995	GUN	<BR>BLACKFOOT	After The Reign	1994	Intercord Ton	Germany<BR>BLACK JESTER	Diary Of A Blind Angel		WMMS	Germany<BR>BLACK JESTER	Welcome To The Moonlight Circus	1994	WMMS	Germany<BR>BLIND FISH	feat. David Hallyday 2000 BBF	1994	Scotti Bros	Germany<BR>BLIND JUSTICE /digi/	Sax & Violins	1992	Roxon Rec.	Netherlands<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA	Germany<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc	EU<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.	Germany<BR>CLASH	Combat Rock	1982	Sony/Columbia	EU<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver	England<BR>CURTIS STIGERS	Curtis Stigers	1991	Arista	UK<BR>DAN REED NETWORK	The Heat	1991	Polygram	<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU<BR>DESMOND O. HIRNCH	Tomb-Denz-Fussel	1993	Semaphore	Germany<BR>DILLINGER	Horses & Hawgs	1991	JRS Rec.	USA<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	France<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury	France<BR>DISSECTION	The Somberlain	1993	No Fashion Records	Sweden<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA<BR>DONOTS /digi/	The Long Way Home	2010	Solitary Man	UK<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>EINHERJER	Dragons Of The North		Napalm Rec	Germany<BR>ENCHANT	Wounded	1996	InsideOut	Germany<BR>ERIC CARR	Rockology	1999	Rock Hard Records	USA<BR>EURITHMICS	1984 For The Love Of Big Brother	1984	Virgin	Holland<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG	EU<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FINAL BREATH	Mind Explosion	2002	Nuclear Blast	Germany<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:08:
ПРОДАМ <BR><BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>AC/DC	Ballbreaker	1995	Riff Raff	Canada<BR>ACE OF BASE	Happy Nation	1993	Metronome Musik	<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>ALICE COOPER	Love It To Death	1971	Warner	Germany<BR>ALICE COOPER /DVD/	Good To See You Again	2005	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>ALVIN LEE	Zoom	1992	Castle	Germany<BR>AMANDA MARSHALL	Tuesday`s Child	1999	Sony/Epic	Austria<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANOUK	Together Alone	1997	BMG	EU<BR>ANTHRAX	Spreading The Disease	1985	Island/Megaforce	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken	UK<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>AXXIS	Doom Of Destiny	2007	AFM	Germany<BR>BANG TANGO	The Ultimate, Rockers And Thieves	2004	Dead Lines	USA<BR>BARREN EARTH	The Devil`s Resolve	2012	Peaceville	Germany<BR>BATES, The	No Name For Baby	1989	Black Fantasy	Holland<BR>BEACH BOYS	That`s Why God Made The Radio	2012	Capitol	EU<BR>BECK	Mellow Gold	1994	Geffen Records	France<BR>BENEATH THE MASSACRE /digi/	Incongruous	2012	Prosthetic Records	EU<BR>BENTON	Here`s To You	1992	Marlboro Music	EU<BR>BENTON	Dust To Gold	1994	fbR Records	Germany<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc	EU<BR>BRUCE DICKINSON	Skunkworks	1996	Duellist Ent	England<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.	Germany<BR>CLASH	Combat Rock	1982	Sony/Columbia	EU<BR>COLLAPSE	Mentale Impotenz	2001	Pagan Winter	Germany<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CRADLE OF FILTH	Bitter Suites To Succubi	2001	Rocktribe	USA<BR>CREED	Human Clay	1999	Wind-Up	EU<BR>CREMATORY /digi/	Transmigration	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>CREMATORY /sealed/ x2	Infinity	2009	Massacre	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CULT, The	Dreamtime	1984	Beggars Banquet	<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEAD KENNEDYS	Plastic Surgery Disaster/In God We Trust, Inc.	1981/82	Alternative Tentacles	Canada<BR>DEEP PURPLE /2CD/	Made In Japan	1998	EMI	UK<BR>DEF LEPPARD /digi/sealed/	Hysteria / Adrenalize	2009	Universal	EU<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU<BR>DEICIDE /no obi/	The Strench Of Redemption	2006	Earache	Japan<BR>DEMONICA	Demonstrous	2010	Massacre	Germany<BR>DESTINY`S CHILD	Destiny`s Child	1998	Sony/Columbia	EU<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany<BR>DETROIT	With Mitch Ryder	1987	MCA	Germany<BR>DICKIES, The	Live In London, Locked`n`Loaded	1991	Receiver	Germany<BR>DICKIES, The	Second Coming	1989	Enigma	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ x2	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR/OLD MAN`S CHILD	Devil`s Path / In The Shades Of Life	1999	Karmageddon	UK<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	France<BR>DISASTER AREA	Slam Section	1998	Modern Music	Germany<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA<BR>DOWN /digi/	EP I Of IV The Purple EP	2012	RoadRunner	<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 02.04.2013 14:36:
Продаю (иногда меняюсь), все вопросы на почту duxx-n-roll@mail.ru : <BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>AC/DC	Ballbreaker	1995	Riff Raff	Canada<BR>ACE OF BASE	Happy Nation	1993	Metronome Musik	<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>AGENT STEEL /digi/	Order Of Illuminati	2003	Scarlet	Italy<BR>ALICE COOPER	Love It To Death	1971	Warner	Germany<BR>ALICE COOPER	School`s Out	1972	Warner	Australia<BR>ALICE COOPER	The Eyes Of…/Red Eyes/	2003	Spitfire	EU<BR>ALICE COOPER /EP/	Hey Stoopid /3track/	1991	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	Feed My Frankenstein /4track/	1992	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	It`s Me /4track/	1994	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	Lost In America /4track/	1994	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /DVD/	Good To See You Again	2005	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANNIHILATOR	Metal	2007	Steamhammer/SPV	Germany<BR>ANTHRAX	Among The Living	1986	Island	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASIA	Alpha	1983	Geffen Records	Germany<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>AUTUMN TEARS	Eclipse	2004	Dark Symphonies	USA<BR>BARREN EARTH	The Devil`s Resolve	2012	Peaceville	Germany<BR>BECK	Mellow Gold	1994	Geffen Records	France<BR>BENEATH THE MASSACRE /digi/	Incongruous	2012	Prosthetic Records	EU<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLACK SABBATH	Sabbath Bloody Sabbath	1986	Castle	France<BR>BLIND GUARDIAN	A Night At The Opera	2002	Virgin	EU<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BORKNAGAR	Epic	2004	Century Media	USA<BR>BORKNAGAR	Borknagar	1999	Displeased	Holland<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>COLLAPSE	Mentale Impotenz	2001	Pagan Winter	Germany<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CRADLE OF FILTH	Bitter Suites To Succubi	2001	Rocktribe	USA<BR>CRADLE OF FILTH x2	Cruelty And The Beast	1998	Mayhem Rec.	USA<BR>CREMATORY /digi/	Transmigration	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>CREMATORY /sealed/	Infinity	2009	Massacre	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany	Melodic Death<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany	Gothic<BR>DEEP PURPLE /2CD/	Made In Japan	1998	EMI	UK	Hard<BR>DEEP PURPLE 	The Book Of Taliesyn	1968/2000	EMI	EU	Hard<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU	Death<BR>DEICIDE /no obi/	The Strench Of Redemption	2006	Earache	Japan	Death<BR>DESTINY`S CHILD	Destiny`s Child	1998	Sony/Columbia	EU	Pop<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany	Thrash<BR>DIMMU BORGIR /super jewel/	Enthrone Darkness Triumphant	1997/08	Nuclear Blast	USA	Sympho Black<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ x2	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany	Sympho Black<BR>DIMMU BORGIR/OLD MAN`S CHILD	Devil`s Path / In The Shades Of Life	1999	Karmageddon	UK	Black<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France	Rock<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA	Death<BR>DOG`S D`AMOUR, The	More Unchartered Heights Of Disgrace	1993	China Records	Germany	Glam<BR>DOG`S D`AMOUR, The	A Graveyard Of Empty Bottles	1989	China Records	Germany	Glam<BR>DOKKEN	Beast From The East	1988	Elektra / Asylum	Germany	Hard<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 29.10.2013 17:59:
Лицензия. Состояние идеальное.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>Aarni Bathos<BR>Angizia Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls The Game Of Life<BR>Asgaroth Red Shift<BR>Asphyx The Rack<BR>Asphyx Last One On Earth/Crush The Cenotaph/Asphyx<BR>Astral Sleep Unawakening<BR>Atrox Orgasm<BR>Blood Duster Blood Duster<BR>Bludgeon Crucify The Priest<BR>Capharnaum Fractured<BR>Carbonized Disharmonization<BR>Carnival In Coal Collection Prestige<BR>Carnival In Coal French Cancan<BR>Carnival In Coal Fear Not<BR>Carpathian Forest Defending The Throne Of Evil (Digipack)<BR>Cephalic Carnage Conforming To Abnormality<BR>Cephalic Carnage Anomalies<BR>Cradle Of Filth The Principle Of Evil Made Flesh<BR>Crest Of Darkness The Ogress<BR>Cryptopsy And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkside Cognitive Dissonance<BR>Darkthrone Soulside Journey<BR>Diabolos Rising Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter All You Need Is Love<BR>Dominion III Life Has Ended Here<BR>Dominium Psycho Path Fever<BR>Drastique Pleasureligion<BR>Eisregen Krebskolonie & Fleischfestival<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finntroll Nattfodd<BR>Frantic Bleep The Sense Apparatus<BR>Front Line Assembly Implode<BR>Godflesh Pure<BR>Hate Eternal Fury & Flames<BR>Hate Eternal I, Monarch<BR>Hypnos The Revenge Ride<BR>Illogicist Subjected<BR>Immolation Failures For Gods<BR>Impaled Nazarene Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard Hostmorke<BR>Judas Iscariot Heaven In Flames/Dethroned, Conquered And Forgotten<BR>Katatonia Dance Of December Souls / Jhva Elohim Meth... The Revival (Digipack)<BR>Love Lies Bleeding Ellipse<BR>Lunatic Gods Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>Lux Occulta My Guardian Anger<BR>Manes Vilosophe<BR>Manowar Fighting The World<BR>Megadeth Rust In Peace<BR>Monstrosity Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Mortician Hacked Up For Barbeque / Zombie Apocalypse<BR>Necrophagia The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn The North Brigade<BR>Pantera Vulgar Display Of Power<BR>Psypheria Embrace The Mutation<BR>Raism Aesthetic Terrorism<BR>Riger Der Wanderer<BR>Samael Passage<BR>Savatage Gutter Ballet<BR>Scarve Irradiant<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress (Digipack)<BR>Six Feet Under Graveyard Classics<BR>Six Feet Under Haunted<BR>Slayer Reign In Blood<BR>Sleepytime Gorilla Museum Grand Opening And Closing (Digipack)<BR>Spinal Cord Remedy<BR>Subterranean Masquerade Suspended Animation Dreams<BR>The Wicked Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With<BR>The Wicked ...For Theirs Is The Flesh<BR>Therion Theli<BR>Umbra Nihil Gnoia<BR>Unexpect In A Flesh Aquarium<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Vader Litany<BR>Voide Of Silence Criteria Ov 666<BR>Темнозорь Горизонты…

### Новинки 2014

Dimas 03.02.2014 20:37:
Бегемот появился в качестве - рип с оригинального диска<BR><BR>Fisthammer -  Infallible (2014)<BR>Второй альбом штатовских музыкантов. Качественный техничный материал. Везде называют это смесью технодэта и мдм, но по мне это техничная и мелодичная смесь дэта и блэка. но при этом жесткая и брутальная. Смешанные воедино Dying Fetus, At The Gates и Dimmu Borgir без клавиш. По любому, очень интересная работа для любителей мяса.<BR><BR>Forever Dawn - The Long Journey Home (2014)<BR>Еще одни американцы со своим дебютом. На этот раз имеем дело с атмосферно-симфоничным блэком с индустриальными элементами. Не совсем только понятно звукорежиссерское решение придать этой музыке сыроватое звучание и нелепое нагромождение компьютерных решений, заглушающих как гитарный звук, так и звук барабанов, в результате чего все звучит несколько кашеобразно.<BR><BR>Vardan - The Woods Is My Coffin - 2014<BR>Шестое творение итальянца по имени которого и названа группа. Причем, это уже пятое творение за последние два года и все они выходят на культовом лейбле Moribund. Слегка гипнотизирующий, чрезвычайно холодный и депрессивный, медленно-тягучий блэк метал с сырым звуком и характерным стилю карканьем. Хватает и мелодий, но каждая из них проходит сквозь всю длину трека. Для любителей отстраниться от этого мира и впасть в депрессивно-музыкальную нирвану.<BR><BR>Frozen Caress - Introjection - 2014<BR>Дебютный альбом итальянцев Они преподносят нашему вниманию авангардно-прогрессивный готик дум. Немного пластмассовый звук и драм-машина несколько портят картинку, однако здесь помимо того много эмоциональных и параноидальных звуков и вокалов в духе Atrox и Bjork, что иногда становится не по себе. А вообще альбом слушается как долгая молитва с музыкальным сопровождением. Не думаю, что у этого альбома будет большая армия фанатов, но у любителей подобного музыкального авангарда он вызовет определенный интерес.<BR><BR>Svarttjern - Ultimatum Necrophilia (2014)<BR>Третий релиз норвежских мизантропов. Все тот же брутальный блэк метал не лишенный мелодичности. Если вам нравятся Urgehal, Ragnarok и Dark Funeral, то этот альбом - ваш выбор.<BR><BR>Ektomorf - Retribution (2014)<BR>Новая работа венгерских цыган. Все тот же материал в духе Хаоса ЭйДи и Рутс от Sepultura. Каждый альбом эти ребята пишут все в одном стиле. Качово, агрессивно и экстремально. Эктоморф как Эктоморф. Ничего нового...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.02.2014 23:11:
THE CHASM "Procreation Of The Inner Temple" DIGI<BR>THE CHASM "Farseeing The Paranormal Abysm" DIGI<BR>PRIMORDIAL "Spirit The Earth Aflame" DIGI (orig HHR!)<BR>THUNDRA "Ignored By Fear"<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty"<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Before The Bleeding Sun"<BR>WHILE HEAVEN WEPT "Fear Of Infinity" Slipcase<BR>THE ETERNAL "The Sombre Light of Isolation"<BR>CENTINEX "World Declension" DIGI<BR>MACTATUS "Blot"<BR>SATARIEL "Hydra" DIGI<BR>THUNDERSTORM "Sad Symphony" DIGI<BR>TOTALT JAVLA MORKER "Sondra & Harska" Slipcase<BR>OBTAINED ENSLAVEMENT "Centuries Of Sorrow"<BR>CREST OF DARKNESS "Quench My Thirst"<BR>AVA INFERI "Burdens" DIGI<BR>EVENSONG "Mysterium"<BR>EVENSONG "Of Man's First Disobedience"<BR>LACUNA COIL "Shallow Life" DIGI<BR>ENCORION "Facing History And Ourselves"<BR>ASRAI "Pearls In Dirt" Slipcase (red velvet w/silver print) DIGI<BR>L'AME IMMORTELLE "…In Einer Zukunft Aus Tranen Und Stahl"<BR>NECROPHOBIC "Womb Of Lilithu"<BR>HOLY MOSES "No Matter What's The Cause"<BR>SOILWORK "Sworn To A Great Divide" CD/DVD Slipcase<BR>ATROX "Orgasm" DIGI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:31:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band	Release	Label	Year	Condition	Genre	Price<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	9,5/10	ambient black	100<BR>After Forever	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	2000	новый	gothic	300<BR>Ahab	The Giant (digi)	Napalm	2012	новый	doom	500<BR>Ajattara	Noitumaa	Spikefarm	2009	новый	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Amesoeurs	Ruines Humaines	Northern Silence	2006	новый	post-black	[RESERVED]<BR>Amorphis	My Kantele EP	Victor / VICP-60038	1997	8,5/10	jpn mastering, no OBI	500<BR>Angantyr / Nasheim	Angantyr / Nasheim -Split	Northern Silence	2007	9,5/10	black	350<BR>Anneke Van Giersbergen	Drive	Inside Out	2013	новый	pop rock	550<BR>Apocalyptica	Path Vol. 1 & 2 (single)	Island	2001	9/10	cvlt cello metal	300<BR>Apocalyptica	Apocalyptica	Universal	2004	новый	cvlt cello metal	350<BR>Apocalyptica	Worlds Collide (BVCP-25106/7)	BMG Japan	2007	запечатан	cvlt cello metal	1 000<BR>Arckanum	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	2009	(как) новый	cvlt black	400<BR>Arckanum	Sviga L&#230; (slipcase)	Regain	2010	новый	cvlt black	500<BR>Ascension	With Burning Tongues (digi)	W.T.C.	2010	новый	black	350<BR>Asrai	Pearls In Dirt (digi, red velvet slipcase)	Season Of Mist	2007	новый	gothic heavy	350<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	новый	black	250<BR>Asmegin	Arv	Napalm	2008	новый	nordic folk metal	250<BR>Atrox	Orgasm (digi)	Code666	2003	новый	avantgarde gothic, 1st press	350<BR>Ava Inferi	Burdens (digi)	Season Of Mist	2006	(как) новый	gothic doom	350<BR>Bathory	Hammerheart	Noise	1990	8-8,5/10	cvlt viking metal, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bathory	Nordland I (digi)	Black Mark	2002	новый	cvlt viking metal, 1st press	1 500<BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here And Beyond)	Avantgarde	2002	9-9,5/10	cvlt death metal, 1st press	500<BR>Belenos	Notre Amour Eternal	Polyphemus	1998	новый	celtic black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	1997	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	100<BR>Beseech	Drama	Napalm	2004	новый	gothic	250<BR>Beseech	Sunless Days (digi)	Napalm	2005	новый	gothic	350<BR>Beyond Belief	Rave The Abyss	Shark	1995	(как) новый	death, 1st press	850<BR>Bilskirnir	In Flames Of Purification	Solistitium	2002/05	9,5/10	black, bonuses	250<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	2007	9/10	black	150<BR>Blodfest	Lejres Fald	Red Stream	2011	новый	black	100<BR>Burn My Shadows	Havoc	Medusa / Einheit	2010	новый	melodic black death	350<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1993/94	новый	cvlt black, DADC Austria matrix!	1 000<BR>Centinex	World Declension (digi)	Regain	2005	запечатан	death	400<BR>Crest Of Darkness	Quench My Thirst	Head Not Found	1996	9-9,5/10	black, CD PLANT matrix	400<BR>Crom	Of Love And Death	Pure Legend	2011	новый	epic heavy meets Bathory atmosphere	500<BR>Darkseed	Spellcraft	Nuclear Blast	1997	8,5-9/10	gothic death, 1st press	[RESERVED]<BR>Darkseed	Poison Awaits (digi)	Massacre	2010	запечатан	gothic rock	[RESERVED]<BR>Darkthrone	Ravishing Grimness	Moonfog	1999	9,5/10	cvlt black, TOKANO matrix	500<BR>Darkwoods My Betrothed	Autumn Roars Thunder	Solistitium	1996	(как) новый	black, rare!	[RESERVED]<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	2008/10	новый	avantgarde black	300<BR>Desire	Assembled Forever (digi)	Noxious	1997	8-8,5/10	goth heavy	350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 24.07.2014 07:49:
krdat@mail.ru<BR><BR>Crowbar "lifesblood..." - 400 слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>+ лицуха по сотке<BR><BR>Agalloch "the mantle" <BR>Ancient "mad grandiose..."<BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Beseech "Soul collector" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Cales - the pass in time <BR>Chimaira "Chimaira" <BR>Crowbar "sonic excess..." <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightwork" <BR>Ektomorf "Outcast" <BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" <BR>Khold "Krek" <BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nightingale "I" <BR>Primordial - spirit the earth aflame <BR>Primordial "storm before calm"<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" <BR>Void of silence "criteria..."

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 18.07.2015 12:33:
Лицензия. grinderrr@nightmail.ru<BR>...AND OCEANS	A.M.G.O.D.<BR>ABSU	The Sun Of Tiphareth<BR>AKERCOCKE	The Goat Of Mendes<BR>ANCIENT	God Loves The Dead<BR>ARSONISTS GET ALL THE GIRLS	The Game Of Life<BR>ATHEIST	Piece Of Time<BR>ATHEIST	Unquestionable Presence<BR>ATHEIST	Elements<BR>ATROX	Contentum<BR>ATROX	Orgasm<BR>BLOOD DUSTER	Blood Duster<BR>BLUDGEON	Crucify The Priest<BR>BORKNAGAR	The Olden Domain<BR>CREST OF DARKNESS	The Ogress<BR>CROTCHDUSTER	Big Fat Box Of Shit<BR>CRYPTOPSY	And Then You'll Beg<BR>DARKTHRONE	Transilvanian Hunger<BR>DRASTIQUE	Pleasureligion<BR>FINNTROLL	Midnattens Widunder<BR>FINNTROLL	Nattfodd<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	Implode<BR>GREEN CARNATION	A Blessing In Disguise<BR>HAEMORRHAGE	Emetic Cult<BR>HATE ETERNAL	Conquering The Throne<BR>HOCICO	Signos De Aberracion<BR>ILLOGICIST	Subjected<BR>IMMORTAL	Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>IN VAIN	The Latter Rain<BR>LOCH VOSTOK	Dark Logic<BR>LUNARIS	Infinite<BR>LUNATIC GODS	Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>LUX OCCULTA	My Guardian Anger<BR>MACABRE	Murder Metal<BR>MEKONG DELTA 	Visions Fugitives<BR>MOONSORROW	Kivenkantaja<BR>NECRONOMICON	The Sacred Medicines<BR>NECROPHAGIA	The Divine Art Of Torture<BR>NOCTE OBDUCTA	Stille (Das Nagende Schweigen)<BR>NOCTE OBDUCTA	Nektar - Teil 1: Zwolf Monde, Eine Hand Voll Traume<BR>ODHINN	The North Brigade<BR>PANTHEIST	Amartia<BR>RIGER	Der Wanderer<BR>SAMAEL	Passage<BR>SCARVE	Irradiant<BR>SHAPE OF DESPAIR	Angels Of Distress (Digipack)<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY	Themes<BR>SIX FEET UNDER	Graveyard Classics<BR>SIX FEET UNDER	Haunted<BR>SODOM	Better Off Dead<BR>SOLEFALD	In Harmonia Universali<BR>SPINAL CORD	Remedy<BR>STORM	Nordavind<BR>TANKARD	The Morning After / Alien<BR>THE BLEEDING LIGHT	The Bleeding Light<BR>THE WICKED	Sonic Scriptures Of The End Times / Songs To Have Your Nightmares With<BR>THE WICKED	...For Theirs Is The Flesh<BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME	Prelude To Monolith<BR>VADER	Litany<BR>WAYD	Decadance<BR>ТЕМНОЗОРЬ	Горизонты…

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 10.09.2015 19:30:
Продам, все вопросы сюда: duxx-n-roll@mail.ru<BR><BR>ACCEPT	Metal Heart	2002	BMG Ariola	EU<BR>AC/DC /digi/	Let There Be Rock	1977/2003	Epic	EU<BR>AC/DC /digi/	Powerage	1978/2003	Epic	EU<BR>AC/DC /sealed/digi/	Flick Of The Switch	2003/1983	Epic	EU<BR>AEROSMITH /no obi/	Permanent Vacation	1987	Geffen Records	Japan<BR>ALICE COOPER /sealed/	Killer	1971	Warner / Teldec	Germany<BR>ALICE COOPER	School`s Out	1972	Warner	USA<BR>ALICE COOPER	Billion Dollar Babies	1973	WB	Australia<BR>ALICE COOPER	Trash	1989	Epic / Sony	Austria<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /EP/	It`s Me /4track/	1994	Sony / Epic	UK<BR>ALICE COOPER /EP/ x2	Feed My Frankenstein /4track/	1992	Sony / Epic	UK<BR>ALMAH x2	Edu Falaschi	2007	AFM 	Germany<BR>AM I BLOOD	Agitation	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>AMORPHIS	Tuonela	1999	Relapse	USA<BR>ANNIHILATOR	All For You	2004	AFM	Germany<BR>ANTHRAX	Among The Living	1987	Megaforce / Island	USA<BR>ANTHRAX /sealed/	Among The Living	1987	Megaforce / Island	EU<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>BAD ENGLISH	Bad English	1989	Epic / CBS	USA<BR>BAD ENGLISH	Backlash	1991	Sony / Epic	EU<BR>BLACK SABBATH	Master Of Reality	1971/2004	Sanctuary 	EU<BR>BLIND GUARDIAN	Follow The Blind	1989	Virgin Records	Holland<BR>BLIND GUARDIAN	Tales From The Twilight World	2007	Virgin / EMI	Holland<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BORKNAGAR	Epic	2004	Century Media	USA<BR>BRAINSTORM /digi/	On The Spur Of The Moment	2011	AFM 	Germany<BR>CAIN`S DINASTY	Madmen, Witches And Vampires	2010	Redrivetrecords	Japan<BR>CATAMENIA /digi/ 	VIII: The Time Unchained	2008	Massacre	Germany<BR>CELTIC FROST	Monotheist	2006	Century Media	USA<BR>CENTAUR /no obi/	Power World	1994	Liga Records/Teichuku	Japan<BR>CHILDREN OF BODOM x2	Follow The Reaper	2001	Nuclear Blast	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM	Hate Crew Deathroll	2003	Century Media	USA<BR>CHILDREN OF BODOM	Blooddrunk	2008	Spinefarm / Fontana	USA<BR>CHIMAIRA /digi/CD+DVD/	Resurrection	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>CINDERELLA	Long Cold Winter	1988	PolyGram Records	Germany<BR>CREMATORY	Crematory	1996	Massacre	Germany<BR>CREMATORY	Awake	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>CRONIAN	Terra	2006	Century Media	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>DAATH	The Hinderers	2007	Roadrunner	USA<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany<BR>DIMMU BORGIR	Godless Savage Garden	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ 	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/digi/ 	In Sorte Diaboli	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>DIO	Holy Diver	1983	Warner	Canada<BR>DISBELIEF /CD+DVD/	Navigator	2007	Massacre	Germany<BR>DOGS D`AMOUR, The /no obi/	The Dogs D`Amour	1990	Polydor	Japan<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest / WB	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of  Thought	2003	Electra / Warner	EU<BR>DREAM THEATER	Train Of  Thought	2003	Electra / Warner	USA<BR>D.R.I.	Thrash Zone	1989	Metal Blade	Germany<BR>EMPEROR	Wrath Of The Tyrant	1999	Century Media	USA<BR>EMPEROR	Prometeus-The Disciplint Of Fire & Demise	2001	Candlelight	UK<BR>FATES WARNING	Perfect Symmetry	1989	Metal Blade Records 	UK<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade	USA<BR>FINNTROLL	Nattfodd	2004	Century Media	Germany<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony / Epic	<BR>FIREHOUSE	Hold Your Fire	1992	Sony / Epic	USA<BR>GRAVE DIGGER	Heart Of Darkness	1995	GUN Rec.	EC<BR>GRAVE DIGGER /digi/	Excalibur	1999	GUN Rec.	EU<BR>GREAT WHITE	…Twice Shy	1989	Capitol	USA<BR>HALFORD	Crucible	2002	Metal-Is Records	UK<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Renegade	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Masterpieces	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL /digi/	Threshold	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>HELLOWEEN /obi/	Walls Of Jericho / Judas	1992	Victor	Japan<BR>HELLOWEEN	Keeper Of The Seven Keys (Part I)	2006	Sanctuary	EU<BR>HELSTAR	Remnants Of War	1999	Century Media	Germany<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 14.09.2015 07:25:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 13.11.2015 09:55:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR><BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 02.01.2016 17:49:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR><BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Новинки 2017

Dimas 09.09.2017 17:35:
<B>Threshold - Legends Of The Shires (2017)</B><BR>Новый альбом британских прогстеров. Совсем не скучный, не особо осложненный в структурах, предельно мелодичный и тяжелый, с безупречным звуком. Надо отметить, что в группу вернулся их старый вокалист, записавший с группой альбом 94 года "Psychedelicatessen" и последующий живой альбом. Не скажу, что он уступает Уилсону, тем более при таких хитовых песнях, вокал звучит все так же деликатно и традиционно для стиля. По технике и эмоциональности к этому двухдисковому альбому претензий нет, несмотря на время звучания он пролетает мгновенно, оставляя после себя массу чувств. По моему - это безупречный альбом.<BR><BR><B>Atrox - Monocle (2017)</B><BR>Авангардизм был всегда присущ этой норвежской команде. Первые три альбома с необычным женским вокалом Моники Эдвардсен я считаю вообще эталонами авангардного мелодик дум-дэта. Это уже шестой альбом команды, где дело Моники продолжает вокалист Manes. У него совсем другой вокально-авангардный стиль, но он тоже потрясает. Да и музыка порядком изменилась, теперь это хоррор индастриал готик дум метал, с множеством прогрессивных элементов и нелепыми мелодиями. Да, это новое звуковое решение, видно, что группа развивается, но... То, что было раньше, мне нравилось горахдо больше. Слишком много стало психоделии и сумасшедших моментов, явно отвлекающих от приятного прослушивания музыки.

