# Dreamaker

Дискография
"Human Device" 2004, Power Metal
"Enclosed" 2005, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Dark Moor" Elisa
C группой "Fairyland" Elisa
C группой "Dark Moor" Albert Maroto (guitar)
C группой "Dark Moor" Jorge Saez (drums)
C группой "Hamka" Elisa C.Martin

## Обсуждения


## Упоминания

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

John DS Sinterson 06.12.2004 01:37:
Therion - оба, <BR>Skylark - Wings, <BR>Dreamaker - Human Device, <BR>Within Temptation - Silent Force<BR>Theatres des Vampires - Nightbreed of Macabria<BR><BR>Из наших<BR>Revelation, Демоны, Hatecraft, Аркона и... КиШ<BR><BR>Лучший концерт - однозначно Grave Digger, хоть я и не фанат их музыки.<BR>Лушчее шоу - W.A.S.P.<BR><BR>Открытие года сделал вчера - кировская группа Xe-None

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 11.02.2005 12:33:
Dark Moor как раз в своей струе, правда вокалист действительно стал лучше петь и меньше стало симфонизма.<BR>А вот Dreamaker и Элиза удивили свои чуть ли не пантерообразным звуком.

### Новинки 2016

Dimas 29.12.2016 17:32:
блиииииииииииииииииииииииииин!<BR>столько понаписал про все альбомы и все  улеточилось благодаря простому esc случайно нажатому<BR>потому вкратце<BR><B>Far Beyond - A Frozen Flame of Ice (2016)</B><BR>Охрененный паган-викинг метал, гипермелодичный и эпичный. в основном с чистым вокалом хорошим. Просто получил огромное удовольствие.<BR><BR><B>Midvinterblot - Skymning (2016)</B><BR>Годный фолк-метал от шведов. Мужской вокал хорош, а вот женский немного похож на малолетку, ну да ладно. Ритм хороший, подключения народных инструментов вовремя, мелодии не сопливые. Так что... рекомендую.<BR><BR><B>Darkest Aember - Every Sun Fades - 2016</B><BR>Это должно понравиться любителям жесткого дума с элементами стоунера. Тяжелые протяжные риффы, бесоподобный вокал и звонкие тарелки. Звук убийственный.<BR><BR><B>Isengard - 2016 - Traditional Doom Cult (EP)<BR></B><BR>Прикиньте, последний альбом от этой норвежской группы (а именно one-man band от Fenriz из DarkThrone) вышел аж в 1995 году. И вот он вернулся, но вместо блэк-дэта преподнес нам свои творения в стиле doom. Хотя, это архивные записи еще аж 1990 года. Теперь все становится ясно.<BR><BR><B>Peter Crowley - Conquest Of The Seven Seas (2016)</B><BR>Новый альбом французского мультиинструменталиста у которого поехала крыша на fantasy. В основном у него были инструментальные творения, как у его земляка-коллеги Дидье Маруани. Но здесь он пригласил великолепную Элизу С. Мартин, которая была первой вокалисткой Dark Moor, а позже Dreamaker. В результате получите - великолепный симфо-павер.<BR><BR><B>Skyforest - 2016 - Unity</B><BR>Неплохой атмосферный мелодик блэк от подольской группы. Много амбиентных вставок, много чистого вокала (неплохого, кстати), но в целом очень годный альбом.

