# Punto Omega

EBM

## Дискография

### "Punto Omega" 2004, Gothic

01. Marcha hacia el Punto Omega
02. Punto Omega
03. Guerra en los Cielos
04. La Caida
05. Mundo de Robots (feat. "Cenobita")
06. El Laberinto
07. La Fusion (feat. "L'ame Immortelle")
08. Tempestades de Cambio
09. Peregrino de los Tiempos
10. Realidad Virtual

### "Nostalgias Del Origen" 2006, Metal

Parte II : El Destierro
01. Nostalgias Del Origen
02. El Destierro
03. El Ojo
04. Ajenidad
05. La Vida Es Solo Teatro
Parte I : El Regreso
06. Carpe Diem
07. Fragmentos Del Alma
08. Falsos Suenos
09. Alma Gemela
10. El Regreso


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 29.03.2005 reviews Находка для диджея

<P>Красивое и внушительное словосочетание “Punto Omega” обозначает всего лишь один из видов переплетов, при котором листы бумаги скрепляются при помощи металлических скоб. В музыке же аргентинского дуэта «электронной музыки для тела» “Punto Omega” к металу имеет лишь минимальное отношение только пафосное клавишное вступление с ревом таинственного, явно большого и толстого животного. Такое интро могло бы звучать на любом диске симфо-блэкеров. Тем неожиданнее переход от помпезности к пульсирующим дискотечно-танцевальным ритмам. Открытый Томасом Райнером и пригретый Тило Вулфом южно-американский дуэт ничем особенным не выделяется среди команд поставляющих продукт для европейских дарк-готик вечеринок. Стандартный EBM. Лающий шакалиный вокал, драйвовая гитара, неплохие мелодии и местами, аранжировки, позволяют 10 композициям не сливаться в один сплошной танцевальный фон. Грамотный релиз – радость для диджеев. Проблемы с сетом – бери наугад любой трек “Punto Omega”, и вряд ли публика в зале будет подпирать стены.</P>
<P>Мне понравилось. Захотелось в «Точку» на очередную «готикдотрушную» пати. </P>
<P>Диск предоставлен <A href="http://www.irond.ru/">Irond</A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

### Dark City -полный ацтой

SYMPHOHELL 21.07.2005 11:53:
Злой попсовик:сужу исключительно по постингам которые ты тут ваяешь и которые кое что о тебе уже говорят. <BR><BR>Со своим "кое-что" иди "кое-куда". Если думаешь, что я сноб и МИтолист - ошибаешься.<BR>Я привёл объективные аргументы в пользу Painkiller и посчитал, что DARK CITY портит электронника(ладно PUNTO OMEGA или что-то в этом роде, но SYNTH-POP - это явно перебор). Готика "съела" лидеров дума девяностых, она везде, её до хуя и я в ней разочарован, этот тренд хуже лав-металла IMHO;гоповские хардкорово-одноаккордовые рэпогонские группы тоннами оседают на ушах слушателей и даже METALLICA пытается к ним приблизиться; если кто-то захочет попсы,ему просто надо протянуть руку и взять - её реально ДОХУЯ; а если "человек, слушающий тяжёлую музыку", оказывается человеком, слушающим хип-хоп, то он скорее исключение из правил или ему лучше купить другое издание. С чем ты не согласен?

### Хочется чего-нибудь нового... Посоветуйте что-нибудь из электроники

NW 24.01.2006 14:20:
Можно еще добавить Punto Omega и Hocico. 

### Хочется чего-нибудь нового... Посоветуйте что-нибудь из электроники

Ancient Ceremony 24.02.2006 18:53:
Hocico охеренно меня порадовало<BR>Solitary Experimets-не врубился а где там вокал брутальный?<BR>Punto Omega -охеренно но быстро надоел что то<BR>Decoded Feedback  слушал тока 2000 а где там брутальный вокал?<BR>больше пока ещё нечего не слушал.<BR>в процессе напишу

### Sin duda ninguna.

Ancient Ceremony 14.03.2011 00:15:
Часть 6.Там где есть говядина начинается романтика.<BR>На Кубе с говядиной беда кроме одного места под названием-Camaguey.Сдесь царит животноводство.Проснулся рано с грузом внутри.Неприятно всё таки ощущать уже пошёл 4 день а поставленная цель не выполненная.Это уже потихоньку начало меня угнетать.Сегодня подключаю френдов по полной.Хочу уже любви ёлки-палки.Я уже столько у ся натерпелся столько выстрадал.Мне нужна реабилитация за прошлое.Столько раз уже сердце наразбивали.Я достоит большего.Хотябы 5 минут присунуть в 4-5 бальную красавицу член и всё я буду спокоен.Я слишком требовательный к девушкам.Это то и беда.У ся дома я не мутил с девками более 18 лет.А с 16-17 летними сложно.Сдеся хотел найти лет 18-20.И вообще года уже идут в сторону остывания.Не тот я уже что раньше.Не чувствую в себе былой уже силы.27 лет-для меня это уже почти конец как говорится пора уже уцепиться за последний вагон.Пик моего влечения прошёл и идёт увядание.Не в плане ебли а в плане порывов сердечных-чувственных.Куба это мой чёрный ход.Все силы были брошены сюда чтобы добиться результата.Я себя сдеся не чувствую алигархом и скажу сразу никогда не чувствовал среди остальных.Я не из таких.Я попроще.Пожрал с утречка и пошёл бороздить просторы города.Город-лабиринт.Тяжко сдеся ориентироваться.Устал ходить.Пора френда искать.Во велосипедная повозка-биситакси называемая.У чувака даже магнитола встроенная.Сейчас покатаемся.Достаю диск-Punto Omega.Дарк электро высшей пробы.В общем погнали с ним смотреть достопримечательности всего города.А крутняк всё таки под музло кататься.Жаль у него диск windir не читался.Дисков музонных взял всего два.-плюс на телефоне было но там в осном романтический сборничек.Оно конечно можно было и больше но опять же нужно было неро устанавливать чтоб перекачивать а мне так лень было.Поездили с ним туда –сюда.Говорю-Хочу делать любовь.Слышу в ответ-карибэ.Вечером карибэ.Но сейчас он может мне тёлочку подогнать-не путу.Поехали за ней.Не понравилося -3 с минусом.Такую не хочу.Давай другую-ответ опять карибэ.Вечером в карибэ всё будет.Ладно до вечера дотерпеть и жизнь попрёт-подумал я с грузом сердечным.А пока пойду цветов куплю и  эксперимент устрою.Цветы у них маленькие все как сорняки.Розочки крохотные.Купил штуки 3 только плассмасовых-посолиднее.Объяснил  другу продавца-я тебе показываю тёлку и ты идёшь ей и даришь а то я стесняюся и мне стрёмно.Просто то так даришь от меня.Ну согласился.Выжидаю-ищу более менее подходящих.Во=давай вон той.Побежал за ней-и такие звуки издаёт-псссссс пссссс(так чтоле у них принято).Раза 2 его обламали.3 взяли. Одна меня за это в щёчку чмокнула.Ну хоть немного повеселился сбросив груз тягбы душевной.

### HOCICO в Москве (1 апреля, клуб Точка)

no more links 31.03.2011 01:56:
в угаре - это в смысле, что сабж мимо тебя тихой сапой прошёл, а все давно слушают)) также найди и забрось в плэйер X-Fusion "Beyond the Pale" и Punto Omega 2004 (Selftitled, если мне память не изменяет)<BR>вот это всё - довольно жёсткий EBM - как по мне; другое дело, насколько тебе такое понравится... вот и узнаем))<BR>

### Юбилейный &quot;X Moscow Synthetic Snow Festival&quot; (7 и 8 декабря 2012, Москва)

Ancient Ceremony 07.10.2012 11:09:
2 Ancient Ceremony: как ты до такого докатился?<BR><BR>хочу punto omega<BR>tyske ludder<BR>disfuncion organica<BR>prager handgriff<BR>welle erdball<BR>и т.п. все перечислять не буду.<BR><BR>а то что предлагают в этом посте и за бесплатно бы не пошёл.

