# Evildead

Дискография
"Annihilation Of Civilization" 1989, Thrash
"Rise Above (EP)" 1989, Thrash
"The Underworld" 1991, Thrash
"From the Depths of the Underworld (live)" 1992, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 19.05.2002

Vic Thor 19.05.2002 10:52:
Я ваще ничего не покупал больше месяца, вот съездил в Рубин в прошлый четверг.... <BR><BR>DIMENSION ZERO' 02 - Silent Night Fever <BR>Пожалуй лучший альбом в стиле melodic death со времен Gates Of Ishtar' 98 и Ebony Tears' 99 <BR>Эти люди знают как правильно играть такую музыку, потому что они стояли у ее истоков <BR>очень быстро и очень мелодично <BR>10\10 <BR><BR>SCARIOT' 00 - Deathforlorn <BR>На диске написано так - ex: Satyricon, In The Woods, Trail Of Tears, Carpatian Forest <BR>А играют смесь Dark Tranquillity с типично power-metal припевами и мелодиями, местами довольно интересно <BR>8\10 <BR><BR>WITHERING SURFACE' 02 - Walking On Phantom Ice <BR>Новый альбом этой группы из Дании. В целом похож на предыдущий. Смесь In Flames с поздним Sentenced. От Sentenced стало больше чем раньше. <BR>9\10 <BR><BR>CONSTRUCDEAD' 02 - Repent <BR>Новая шведская группа с участием людей из Terror 2000. И играют так же - злобный и быстрый трэш-дэт в духе Carnal Forge и Terror 2000 <BR>9\10 <BR><BR>TERROR 2000' 02 - Faster Disaster <BR>Новый их диск мне понравился больше чем первый. Скорость просто безумная. Kreator в лучшие свои годы. Только чуть побыстрее. Сегодняшние Kreator и Destruction даже рядом не стоят с этой музыкой. <BR>10\10 <BR><BR>ARCH ENEMY' 02 - A collection of rare & unreleased songs from the arch enemy vault <BR>Ну тут и писать нечего, все в названии сказано! <BR>10\10 <BR><BR>AT THE GATES \ GROTESQUE' 01 (re released) <BR>Переиздание первого мини альбома At The Gates и альбома Grotesque - In Embrace Of Evil на одном диске. Истоки шведского дэта. <BR><BR>OBSCENITY' 02 - Cold Blooded Murder <BR>Эта группа верна себе. Брутал-дэт-метал в лучшем виде <BR>9\10 <BR><BR>VESPERIAN - SORROW' 01 - Psychotic Sculpture <BR>Этот диск мне дали, сказав что это мелодик-дэт. При ближайшем рассмотрнии оказалось что это симфо-блэк-дэт с психоделическими фишками, довольно мелодичный. Очень хорошее качество записи. И материал неплохой. <BR>8\10 <BR><BR>XENOMORPH' 01 - Baneful Stealth Desire <BR>Дэт - метал, очень похожий на ранний Centinex со старым вокалистом. <BR>8\10 <BR><BR>THIRDMOON' 00 - Bloodforsaken <BR>Этот диск я взял по совету Алексея Дохова. Непонятная музыка. Вроде дэт а вроде и не совсем :) Несколько песен на диске похожи на melodic death, но в целом как-то все сумбурно <BR>7\10 <BR><BR>MACBETH' 02 - Vanitas <BR>Взял диск я этот не себе, а для Alfirin. Но мне он тоже понравился. Старый добрый "дум с бабами и клавишами", как писали в 97-98 годах про такую музыку. Напоминает ранний Crematory по музыке. И никакой электронщины и прочей мути, как сейчас принято у групп, игравших раньше дум. <BR>9\10 <BR><BR>EVILDEAD' 89 - Annihilation Of Civilization <BR>Взял диск, изданный на Союзе. Сложно сказать, зачем Союз издал этот диск. <BR>Сейчас эта музыка вообще не найдет спроса. <BR>В конце 80-х это было очень популярно. Трэш, типичный для 80-х. В то время я заслушивался этим альбомом, а сейчас уже не то..... даже оценку ставить не буду :) <BR><BR>MOTLEY CRUE' 00 - New Tattoo <BR>После неудачных на мой взгляд альбомов середины 90-х годов, группа записала очень неплохой диск, который показывает, что в Motley Crue должен петь именно Vince Neil а никто либо другой. Немного нехватает юношеского задора.... <BR>8\10 <BR><BR>КРУИЗ' 88 - Kruiz <BR>Англоязычный диск, записанный в Германии. Классика!!! <BR>10\10

### Так есть настоящий треш или нет?

R. 22.05.2002 16:21:
В Рубине вовсю продаётся первый альбом EvilDead - настоящий трэш-спид. Чистой воды. В свое время очень любил эту пластинку...<BR>...А вообще высококлассных трэшевых команд было довольно много. Американцы: Nuclear Assault, Nasty Savage (это не вполне трэш, но очень интересная группа, где-то на стыке с ранним дэтом), Death Angel - совершенно крышесносительная команда, все три альбома - мастхэв, Possessed... Запомнились еще Funeral Nation и Hirax. Очень интересно работали англичане Re-Animator. У Sabbat были сильные две пластинки. Немцы Exumer, австрийцы Coroner, Poltergeist и Carrion...<BR>Много было интересных коллективов...

### посоветуйте мне трэш

Dark Martyr 11.11.2003 20:33:
Вернемся к сабжу:<BR>Abattoir, Agent Steel, Artillery, Assassin, Bulldozer, Cacophony, Dark Angel, Death Angel, Destruction, Evildead, Exciter, Exodus, Flotsam And Jetsam, Holy Moses, Holy Terror, Iron Angel, Kublai Khan, Laaz Rockit, Living Death, Metal Church, Necronomicon, Overkill, Sodom, Testament и так далее, короче.<BR><BR>Это, типо, классика.

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

promoter 10.03.2004 11:50:
Zed, извини конечно, но мне показалось, что у тебя какое-то предвзятое отношение к релизам, которые выпускает Союз. Хотя, возможно, что мне это только показалось.<BR>Я же, рад тому, что моё мнение совпало с 15-ю мнениями журналистов авторитетнейшего европейского журнала, а это значит, что уж не такой я и профан в современной музыке (для меня лично, конечно, значит).<BR><BR>2Clearing. Будет издана полная дискография А.Р. Пелла в этом же году.<BR><BR>2All. Вообще же, в этом году всех нас ждёт радостное событие - 20-летие SPV. <BR>В связи с этим грядут многочисленные переиздания и спец.выпуски. Возможно даже, что это как-то отразится и на концертной деятельности (но концерты только предположение).<BR>По части двойников, которые "завёрнуты в картонку" как выразился Костолом, на самом деле это называется слим-бокс, специальное издание 2 в 1. То есть два альбома по цене одного. Их уже выпущено немало, ищите их в союзовских магазинах, уже есть и Пеллы, и 2 Accept-а, Дистракшны, Содомы, Covenant-ы, Motorhed-ы, Overkill-ы, Evildead, Delirium и многое многое другое. 

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Kostolom 16.01.2005 13:52:
Вчера была осуществлена мощнейшая поездка на Р<B>у</B>ин за компактными дисками. <BR>Закуплены некоторые цд, два из которых уже прослушаны.<BR><BR>MACHINE HEAD - Throught the Ashes of the Empire<BR>Диск, конечно, не новинка, но в топике "Новинки 2004" его не рассматривали особо. В целом слушабельно (особенно по сравнению с предыдущими релизами), но ничего особенного или гениального в этой работе нет. Трендовая музыка, имхо. Для любителей ню-металла будет просто в кайф, для упёртых любителей трэша этот альбом будет в кайф лишь при наличии в списке любимых коллективов групп типа Pantera. Некоторые песни довольно-таки быстрые (и их даже при желании не чем иным, как мощным модерн-трешем, не назовёшь), но в основном, конечно, весь альбом довольно-таки безлик. Участники группы, если мои уши не обманывают меня, неплохо владеют инструментами, и в этом плане никакой корявости я не подметил. 6/10<BR><BR><BR>WHIPLASH - Whiplash<BR>Купил за 30 р. данный диск, выпущенны якобы по лицензии неой фирмой СД-Медиа (знакомой бывалым меломанам), и дико обрадовался, подумав, что это "те самые" Whiplash. Ан нет, это вовсе не так. Какие-то другие Whiplash, но тоже трэшевые...Правда, непонятно откуда. В буклете информации ноль, из credits указан лишь продюсер - Kyle Kyle. Ну что же, меня этот диск неимоверно порадовал. В музыкальном плане он является достаточно разнообразным (нет, там нет дудок, рэпа и 30 грамм НС (С) Морбид)), и если оперировать общеизвестными категориями, то альбом можно охарактеризовать как какую-то адскую смесь из 94-го Megadeth, Overkill, а также добавить немного RHCP и...ээээ...Spin Doctors.... Примерно так. Хотя в целом мне вё показалось достаточно оригинальным, а вокалист напомнил Dave Padden (это новый певун Annihilator). При этом альбом выпущен году эдак в 97, не позже :-) По степени интеллектуальности мне всё это показалось не уступающим Death Angel (ранним, канешна). Очень порадовал выведенный на передний план бас. Его партии крайне интересны, да и сыграны со вкусом. ДиДи Верни порадовался бы :) Завершает альбом песня с милым для меня названием I Hate Christmas :) 9/10<BR><BR>Ещё взял препоследний Мегадет, M.D. 45, Solstice, Evildead &lt;the underworld&gt;. Впечатления позже.<BR>Новости: пираты выпустили предпоследнюю Артиллерию, а также два каких-то Living Death на одном диске...

### Подарки Союза метал-публике в Новом 2006 году

Kostolom 09.12.2005 16:09:
<DIV CLASS="quote">А вот союзу- нет. К сожалению.</DIV><BR>моё спасибо Союзу за издание группы LID и Кататонии в дигипаках! И за купленные в союзовском магазине EVILDEAD-ы по 59 руб. ;-)

### Thrash - Metal

Kostolom 19.06.2007 21:12:
EvilDead...ну в мп3-то скачать завсегда можно, оба альбомца в целом ничо так.... Хотя вот, подчеркну, группа I.N.C. - забытая богом и людьми - вот это реальный мега-прей. Увы, её сейчас помнят единицы... (

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 19.01.2008 16:41:
+<BR>Ancient - Night Visit - 400<BR>Annihilator - Set The World On Fire  - 400<BR>Avulsed - Gorespattered Suicide - 360<BR>Benediction - Grind Bastard - 360<BR>Benediction -The Grand Leveller - 430<BR>Chris Caffery - Faces (limited edit.) - 320<BR>Chris Caffery - Warped - 320<BR>Coroner -Mental Vortex - 360<BR>Crimson Glory -Astronomica - 320<BR>Destruction -All Hell Breaks Loose - 360<BR>Diabolical -Synergy - 320<BR>Entombed -Morning Star - 430<BR>Evildead - Live... From The Depths - 250<BR>Fear Factory - Digimortal - 360<BR>Grom -We Are True We Are Hate - 400<BR>G//Z/R -Plastic Planet - 300<BR>Holy Moses -No Matter What's The Cause - 360<BR>Hypocrisy -The Final Chapter - 400<BR>Konkhra The Freakshow - 360<BR>Krabathor -Dissuade Truth - 360<BR>Macabre -Minstrels - 400<BR>Moonspell -Second Skin - 360<BR>Nailbomb -Point Blank - 360<BR>Pro Pain -Contents Under Pressure - 300<BR>Psychotic Waltz -Mosquito - 360<BR>Pyogenesis -Wave Of Erotasia – 360<BR>Sepultura -Against - 320<BR>Sepultura -Territory (ep) - 250<BR>Testament -Return To The Apocalyptic City (ep) - 360 <BR>The Bloodhound Gang -One Fierce Beer Coaster - 360<BR>Umbra Et Imago -Memento Mori - 360<BR>Voodoocult -Voodoocult  - 360<BR>Warpath -Massive - 360<BR><BR>leathermaniac @ mail.ru

### Песни про туман, смог, дым, отравленный воздух - кто назовет больше?

Headcrusher 09.08.2010 13:19:
Evildead - Annihilation of Civilization.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.10.2010 00:32:
забыл один:<BR>EVILDEAD "THE UNDERWORLD" 1991 spv orig press! near mint!-800<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2011 11:42:
продолжение:<BR>SWARTALF-Candles Burning Blue`96 Memento Mori EU<BR>TEMPEST-Balance`01 Magna Carta	USA<BR>TESTAMENT	Live At The Fillmore	1995	Burnt Offerings	USA<BR>TESTAMENT	Low	1994	Atlantic	USA<BR>THICK AS THIEVES	Thick As Thieves	1993	MaGaDa Int`l	Canada<BR>UFO /2CD/	Covenant	2000	SPV	Germany<BR>VICIOUS RUMORS	Something Burning	1996	Headless Butcher	Japan<BR>VICIOUS RUMORS /digi/	Cyberchrist	1998	Massacre	Germany<BR>VINCE NEIL	Carved In Stone	1995	Warner Bros.	Germany<BR>VIO-LENCE	Oppressing The Masses	1990	Independence Day Rec.	USA<BR>WARFARE	Crescendo Of Reflexions	1991	Maze Records	USA<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue	1989	EMI	Holland<BR>ZONATA	Reality	2001	Century Media	EU<BR><BR>LICENCE & Other CD`s (Russia):<BR>			<BR>AMON AMARTH	With Oden On Our Side	2006	Fono<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Hatebreeder	1999	Fono<BR>CORONER	No More Color	1989	Souz<BR>DEAD CAN DANCE	Aion		Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>KOVENANT	Animatronic	1999	Irond<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>OTYG	Sagovindars Boning 	1999	Irond<BR>PANDEMONIUM	Insomnia	2002	CD-Maximum<BR>PROTOTYPE	Trinity	2004	AMG<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>S.O.D.	Bigger Than The Devil	1999	Irond<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:29:
LICENCE (Russia)			<BR>AEROSMITH	Nine Lives	1998	Sony  <BR>AMON AMARTH	With Oden On Our Side	2006	Fono<BR>ANGEL DUST	The Human Bondage	2001	Mystic Empire<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BATHORY	Twilight Of The Gods	1991	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BORKNAGAR	The Olden Damain	1997	Fono<BR>BORKNAGAR	The Archaic Course	1998	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Hatebreeder	1999	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Something Wild	1999	Fono<BR>CRUACHAN	Folk-Lore	2001	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Aion		Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DIMMU BORGIR	Puritanical  Euphoric Mesanthropia	2001	Irond<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Nikitin<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>FLOWER KINGS, The	Space Revolver	2000	Monster Of Rock<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN FLAMES	C.O.L.O.N.Y.	1999	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Maniacal Renderings	2006	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>MARTY FRIEDMAN	Loudspeaker	2006	Irond<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>OTYG	Sagovindars Boning 	1999	Irond<BR>PANDEMONIUM	Insomnia	2002	CD-Maximum<BR>SAMAEL	Passage	1996	Fono<BR>SAMAEL	Exodus	1998	Fono<BR>SKYCLAD	The Whales Of Lunar Sea	1995	Souz<BR>SKYCLAD	Irrational Anthems	2001	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Les Fleurs Du Mal	2007	Irond<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 01.07.2012 12:42:
продаю фирму(duxx-n-roll@mail.ru):<BR><BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEEP PURPLE	Burn	2004	EMI	EU<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Defenders Of The Faith	1984	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Turbo	1986	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LOUDNESS	Soldier Of Fortune	1989	ATCO	USA<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Ozzmosis	1995	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE /DVD/	Speak Of The Devil	2011	Starlight Film	EU<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Operation: Mindcrime	1988	EMI	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STEVIE WONDER	Hotter Than July	1980	Motown	France<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WHITESNAKE	Lovehunter	1979	EMI	EU<BR><BR>и лицензию:<BR><BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance	2009	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Free Fall Into Fear	2005	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Existentia	2007	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR><BR>покупаю левые диски с книжками (выборочно), могу поменять на фирму, из расчета 20-25р за левый, или один к двум на лицензию, могу взять много

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 28.08.2012 21:04:
продолжение:<BR><BR>RAILWAY	Welcome Tonite	1993	SPV	Germany<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RAINBOW	Down To Earth	1979	Polydor Records	Germany<BR>RICHARD MARX	Paid Vacation	1993	Capitol	Holland<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>RITCHIE KOTZEN	Mother Head`s Family Reunion	1994	Geffen	USA<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SUNN O)))	Black One		Southern Lord	EU<BR>TALISMAN	Humanimal			<BR>TALISMAN	Talisman	1990	Airplay Rec.	EU<BR>TEN	The Robe	1997	MTM	Germany<BR>TEN	Spellbound	1999	Frontiers	Italy<BR>TEN	The Name Of The Rose	1996	MTM	Germany<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>THUNDER	Giving The Game Away	1999	Eagle	EC<BR>TORA TORA /rare/	Wild America	1992	A&M Records	<BR>TREAT	Dreamhunter	1987	Polygram	Germany<BR>TUFF	What Comes Around Goes Around	1991	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYRANNY	Tides Of Awakening		Firedoom Music	Finland<BR>UGLY KID JOE	Motel California	1996	Evilution Rec.	England<BR>UNHOLY	The Second Ring Of Power	1994	Avantgarde Music	EU<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WINGER	Winger	1988	Atlantic Rec. Corporation	 Germany<BR>WINGER	In The Heart Of The Young	1990	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>WINGER	Pull	1993	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>WITHIN TEMPTATION /digipack/sealed/	The Heart Of Everything	2007/2011	Sony	EU<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR><BR>LICENCE (Russia)		<BR>ATROCITY	Atlantis	2004<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987<BR>CANDLEMASS /2CD/	Ancient Dreams	1988<BR>CATARACT	Kingdom	2006<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren	<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004<BR>LORDI	The Arockalypse	2006<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001<BR>SADIST	Sadist	2008<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:58:
LICENCE & Other CD`s (Russia) по 100 и 150р<BR>			<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Ancient Dreams	1988	CD-Maximum<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:42:
TONY BRAXTON	Secrets	1996	BMG/Arista	EC<BR>TOSHINORI KONDO	Touchstone	1993	JARO 	Germany<BR>TRANSPLANTS /digi/	Transplants	2002	Hellcat Records	Netherlands<BR>TRAVELING WILBURYS	Vol.3	1990	Warner	Germany<BR>TRIUMFALL	Antithesis Of All Flesh	2008	Regain Rec.	EU<BR>TRIXTER /царапанный/	Hear!	1992	MCA Victor	Japan<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>UMBRA ET IMAGO /digi/	Opus Magnus	2010	Kussy Frosch	EU<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>URIAH HEEP	Sea Of Light	1995	CBN	Germany<BR>VAN DYKE PARKS	Tokyo Rose	1989	Warner	USA<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VENUS BEADS	Black Aspirin	1991	Emergo	Germany<BR>VERDICT	Generation: Genocide	2005	Twilight	Germany<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Napalm Records	Germany<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>W.A.S.P. 	Live… In The Raw	1987	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Last Command	1985	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Headless Children	1989	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	Inside The Electric Circus	1986	Snapper Classics	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>WHITESNAKE	Good To Be Bad	2008	Steamhammer	Germany<BR>WINTERFYLLETH /slip-case/	The Mercian Sphere	2010	Candlelight	UK<BR>WINTERSUN	Wintersun	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>XIRION	Turn To Stone	2001	Iron Glory	Germany<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>YES /2CD/Gold/	The Yes Story	2003	Dejavu Retro	Germany<BR>ZEBRA	Zebra	1983	Atlantic	USA<BR><BR>LICENCE & Other CD`s (Russia)<BR>			<BR>AMON AMARTH	Twilight Of The Thunder God	2008	Fono<BR>AMORPHIS	Silent Water	2007	Irond<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:21:
лицензия по 100р<BR><BR>ALEX MASI	In The NAME OF BACH	1999	Fono<BR>AMORPHIS	Silent Water	2007	Irond<BR>AMON AMARTH	Once Sent From The Golden Hall	1998	Fono<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>OPERA IX	Maleventum	2002	Irond<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>PRETTY MAIDS	Planet Panic	2002	AMG<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SAVATAGE	Handful Of Rain	1994	SPV<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>SUSPERIA	Vindication	2002	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TO/DIE/FOR	All Eternity	2000	Fono<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

OldWise 16.07.2014 01:49:
Продам диски:<BR><BR>EDDA Muvek – 13 (1992, Newtone-Magneoton, Hungarian hard rock) - 400<BR>OSSIAN – Kitores (1992, Hungaroton, Hungarian classic heavy metal) – 600 <BR>OSSIAN – Arnyekbol a fenybe (2002, Hammer, Hungarian classic heavy metal) - 400<BR>OSSIAN – Gyujtopontban (2000, Hammer, 1st press digipack, Hungarian classic heavy metal) - 400<BR>KILPI – Sahkonsinista sinfoniaa (2003, MTG, great finnish heavy-power metal with lyrics in finnishб 1st press, booklet-poster) - 400<BR>KILPI – Sielut iskee tulta (2004, MTG, CD-single) - 300<BR>VIIKATE – Ei ole ketaan kelle soittaa (2002, Ranka, CD-single) - 250<BR>VIIKATE – Kaunis kotkan kasi (2003, Ranka, Cd-single) - 250<BR>ANKARA – Terapiaa (2004, CD, finnish modern thrash metal) - 200<BR>FATIMA HILL – The snow tower (2009, World Chaos, japan heavy gothic metal) - 200<BR>PAHA KAKSONEN – Hyva tulee (2008, Fan, finnish dirty heavy metal) - 200<BR>HANTA – Tama taivas, tama helvetti (2006, CD, suomimetal) - 300<BR>WITHERING – Gospel Of Madness (2004, CD, Warhorse, melodic death-doom like Amorphis) - 300<BR>PETER HEPPNER – My heart Of Stone (2012, CD, Universal, synth-pop from Wolfsheim’s singer) - 300<BR>KONKHRA – Live Eraser (1996, CD, Diehard, Danish death-thrash) - 800<BR>THE EQUINOX OV THE GODS – Where Angels Dare Not Tread (2001, CD, Virusworx, gothic metal) - 400<BR>MEKONG DELTA – Live At An Exhibition (1991/2006, Mystic Empire, prog thrash) - 200<BR>SKELETAL EARTH – Eulogy For A Dying Fetus (1993, Pavement Music, Hollandish classic death) - 500<BR>EVILDEAD – The Underworld (1991/2002, CD, Союз) - 200<BR>KORPIKLAANI – Manala (2012, 2CD, Союз) - 200<BR>FATES WARNING – Disconnected (2001, CD-Максимум) - 200<BR>TIMO RAUTIAINEN & TRIO NISKALAUKAUS – Kylma tila (2004, CD, King Foo, finnish stoner/suomimetal) - 200<BR>FLINCH – Kuvastin (2006, CD, Gbfam, suomimetal) - 300<BR>RAUTA – Haudanmaa (2007, CDR, Firebox, promo, finnish folk metal) - 300<BR>VAARNA – Nosta katesti (2006.CD, Andur, female suomimetal) - 200<BR>CLAMOUR – Kurittu (2006, CD, Longplay, female gothic metal) - 200<BR>EMPYRIUM – Weiland (2002, CD, CD-максимум, folk rock) - 200<BR>DIMMU BORGIR – Stormblast XXV (2006, CD+DVD, Irond, digipack) - 500<BR>RATAS – Outolintu (2006, CD, Pajula, suomimetal) - 200<BR>METUJA – Hulluus anteloi (2008, CD, Violent Journey, dirty heavy metal) - 200<BR>SHAMAN – Idja (1999, Natural Born, pre-KORPIKLAANI, 1st press violet jewel case) - 1500<BR>SHAMAN – Shamaniac (2002, Natural Born, ltd. digipack) - 1500<BR>SHAMAANI-DUO – Hunka Lunka (1996, CD, folk rock, pre-SHAMAN) 1000<BR>DEATH – Live in Eindhoven (2001, CD, Irond, ltd. to 500 digipack) 1500<BR>LACRIMOSA – Revolution (2012, CD, Irond, ltd. digipack) 300 <BR>LACRIMOSA – Aus Russland mit Liebe (2010, CD, Irond, cardsleeve CD-single) 3500<BR>BUCOVINA – Duh (2010, CD, great Romanian pagan metal) 800<BR>BUCOVINA – Sub Stele (2013, CD, great Romanian pagan metal) 800<BR>MOONSPELL – Irreligious (1996/2007, 2CD, Century Media, ltd. digibook) 800<BR>THERION – A’arab Zaraq Lucid Dreaming (1997, Cd, Nuclear Blast, 1st press digipack) 700<BR>KISS – Sonic Boom (2009, 2CD+DVD, Kiss, ltd. digipack) 500<BR>AVANTASIA – The Scarecrow (2008, CD+DVD, Nuclear Blast, ltd. digipack) 600<BR>EDGUY – Age Of The Joker (2011, 2CD, Nuclear Blast, ltd. digipack) 600<BR>CHILDREN OF BODOM – Halo Of Blood (2013,CD+DVD, Nuclear Blast, ltd. digipack) 600<BR>FORBIDDEN – Omega Wave (2010, CD, Nuclear Blast, ltd. edition in slipcase) 500<BR>AVANTASIA – The Flying Opera (2011,4DVD boxset, Nuclear Blast) 800<BR><BR>Все вопросы - oldwise2009 @ yandex (dot) ru

### Телевизионные сериалы

kerrang 20.11.2014 15:32:
Хоппо, ну ничо, скоро, я надеюсь, выйдет мегасериал про зомбаков <A HREF="http://lenta.ru/news/2014/11/11/evildead/" TARGET="_blank">http://lenta.ru/news/2014/11/11/evildead/</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.04.2015 10:14:
Midas Touch - Presage Of Disaster 1989 Noise 1 PRESS NO IFPI 900<BR>Acid Reign "Obnoxious" 1990 UOF 1 PRESS NO IFPI 1000<BR>Toxin - Misantrophy Black Fantasy 1990 1 PRESS NO IFPI-1000<BR>Allegiance - DESTITUTION 1991 Id 1 PRESS NO IFPI 750<BR>Mystrez - The Indicthem 1991 Bad Taste 1 PRESS NO 750IFPI<BR>Toranaga - Gods Gift 1990 Chrysalis 1 PRESS NO IFPI 1200<BR>Mortal Sin - Face Of Despair 1990 Phonogram 1 PRESS NO IFPI 900<BR>Defiance - Void Terra Firma / Roadrunner 800<BR>Poltergeist - Behinde My Mask / Century 1000<BR>Paralysis - Visions / Defrosting 900<BR>Wrathcild America - Climbin The Walls / Atlantic 600<BR>DBC - Universe + Dead Brain Cells / Rough Justice 1300<BR>Faith Or Fear / UOF 900<BR>Osiris - Futurity And Human Depression / shark 1500 <BR>Mordred - Fools Game / Noise 900<BR>Paradox - Heresy / FEMS 700 без оби-царапина<BR>Wargasm - Ugly / Massacre 750<BR>Watchtower - Control And Resistanse / Noise 700<BR>Sacrifice - Apocalypse Inside / Metal Blade 1000<BR>Captor - Lay Is To Rest / Eurorecords 1700<BR>Rosicrusian - Silence / Black Mark 1500<BR>Evildead - The Underworld / Steamhammer 1000<BR>japan^<BR>Laaz Rocket - Nothing Sacred 1991 Pony Canyon PCCY-00330 +OBI +STICKER MINT! 1500 родной кейс-белый!<BR>L&#228;&#228;z Rockit (USA) - Annihilation Principle - JAPAN + OBI+2 tracks!Pony Canyon 1989 PCCY-00164 mint 2200r<BR>both cd"s-3500<BR>Deicide - Once Upon The Cross DEATH METAL / 1 PRESS JAPAN WITH OBI FEMS AMCY-8217 MINT-like new 1300<BR>Deicide	Insineratehymn	2000	Japan+оби	Roadrunner Rec. RRCY-11131 минт 800р<BR>оба дисайда-2000<BR>Cathedral	The Ethereal Mirror	1993	Japan	Toy's Factory	TFCK-88620	1992 MINT 1000<BR>Cathedral	Statik Majik	EP	1994	Japan	Toy's Factory	TFCK-88682	1994 MINT 1000<BR>ENTOMBED 1993 "Wolverine Blues" ORG JAPAN+OBI NM TFCK 88618 800<BR>Children Of Bodom	2005	Are You Dead Yet?	UICO-1086 +оби 800р<BR>Arch Enemy	1999	Burning Bridges	TFCK-87184 SLIP CASE!+OBI+FOTObook 1000r<BR><BR>Megadeth	1997	Crypting Writings	TOCP-50211 750<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285 600<BR>оба-1200<BR><BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609 mint 1000<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	1200<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	1200<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings	VICP-5392 1200<BR>Helloween	2000	The Dark Ride	VICP-61169 1300

