# Bethlehem

Дискография
"Dark Metal" 1994, Black Metal
"Dictius Te Necare" 1996, Black Metal
"Sardonischer Untergang" 1998, Black Metal
"Mein Weg" 2004, Industrial
"A Sacrificial Offering to the Kingdom of Heaven in a Cracked Dog's Ear" 2009, Black Metal
"Stoenkfitzchen [EP]" 2010, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самый "злой" альбом?

Asmodeus 20.11.2000 06:11:
Да, друзья не слышали вы видать самое зло. А самое зло находится на альбоме Bethlehem`96. Названия к сожалению не припомню. Звук конечно там далеко не самый злой, но вот вокал... злее не придумаешь, да просто не возможно себе представить более злой вокал. Соседи будут плакать.

### Lacrimas Profundere 2001

Mr. Pagan 01.06.2001 13:07:
Немецкие исполнители - одни из самых эмоциональных и выразительных и на тяжелой сцене, и на готической!<BR>Мой тебе совет: перестань слушать второсортицу и избавишься от подобных ощущений.<BR>Рекомендую к прослушиванию по-настоящему красивую и трагичную музыку таких актов, как bethlehem, eisregen, dornenreich (или они швейцарцы... ну, не суть), dead silent slumber, das ich, endraum, goethes erben, subway to sally, etc...

### Самая депрессивная группа...

Нехристь 08.06.2001 01:07:
Да... ранняя Katatonia и Anathema это несомненно депрессняк. Но всё меркнет по сравнению с группой<BR>Bethlehem и их альбомом Dictius Te Necare... просто суицид...

### Dark Metal

Scar 14.06.2001 01:06:
Высказывайтесь, господа. Интересуют ваше отношение, взгляды, оценки, критерии, группы... Довольно интересное явление, этот дарк метал. Нудное, но интересное:))) Samael, Alastis, Bethlehem, Кака... сорри, Katatonia...

### НОВИНКИ-3

ixtiandr 14.08.2001 11:09:
Да, я забыл написАть (покупки в прошлую и позапрошлую субботы):<BR><BR>Hypocrisy'99 - Hypocrisy<BR>Arch Enemy'01 - Wages OF Sin<BR>Morgenstern'01 - Heute ist die Rache mein<BR>Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty<BR>Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer<BR>Vader'01 - Reign Forever World<BR>The Crown'00 - Deathrace King (спасибы Блайндмену и Форест Эльфу!:О))<BR><BR>из более старого:<BR>Death'88 - Leprosy<BR>Carcass'96 - Wake Up And Smell The Carcass<BR>Iced Earth'90 - Iced Earth<BR>Bethlehem'94 - Dark Metal<BR>Carcass'95 - Swansong

### Стили

D1 13.11.2001 13:21:
1.5 DEATH METAL (Serge Dubakov)<BR>(SD) - DEATH METAL. Еще один шаг в экстремальности и брутальности музыки. быстрая, чаще всего немелодичная музыка с характерным "рычащим" или "ревущим" вокалом, тексты песен чаще всего не о любви:) Вдохновителями  данного направлению считаются такие банды, как CELTIC FROST (ex-HELLHAMMER), POSSESSED. первая дэтовая группа - собственно DEATH (отец-основатель Chuck Schuldiner). Наиболее известные представители - CANNIBAL CORPSE, OBITUARY, MORBID ANGEL, SINISTER, BENEDICTION и т.д. Неофициально дэз-металл делится на "школы". Наиболее яркими являются шведская школа, звук команд которой трудно спутать с чем-либо еще (ENTOMBED, EDGE OF SANITY, UNLEASHED) и американская (MONSTROSITY,  OBITUARY). Так же сейчас очень распространен некий жуткий компот из DEATH'a, POWER'a и BLACK'a -такие команды,  КАК  AT THE GATES, IN FLAMES, DARK TRANQUILLITY, CEREMONIAL OATH (в основной  массе своей шведские). Особо нужно сказать о подстиле дэт-металла - TECHNO-DEATH. Это более сложная в техническом плане музыка, отличающаяся более продвинутыми ритмами, мелодиями (!), гитарными партиями, иногда даже с применением клавишных инструментов (напр. NOCTURNUS). В основе, однако же, лежит все тот же DEATH METAL. рекомендуемые команды - ATHEIST, CYNIC, CARBONIZED, PESTILENCE, SADIST и др.<BR><BR>1.6 GRINDCORE (Serge Dubakov, Mankubus)<BR>Если быть точным, то это не металл вовсе, а экстремальный панк. Вернее, это гипертрофированно утяжеленный и убыстренный гитарный хардкор, с ревущим вокалом и сумасшедшим ритмом. Быстрая музыка, короткие песни, дикий ритм, ревущий вокал. Отцы-основатели - NAPALM DEATH, особый вклад внесли ТАКЖЕ EXTREME NOISE TERROR, CARCASS (РАННИЙ), BRUTAL TRUTH, EXIT 13, BOLT THROWER. Для  получения более полной  информации  о  подобных группах и их дискографиях следует смотреть в GRIND/NOISE-CORE LIST и DEATHGRIND METAL LIST.<BR><BR>1.7 CLASSIC DOOM METAL (Serge Dubakov, Mankubus)<BR>Единственный неагрессивный, небрутальный, небыстрый стиль металлической музыки. Это медленная, депрессивная, мрачная  музыка, которая называется металлом, пожалуй, лишь из-за некоторой заложенной тяжести. Первопроходцами чистого дума считаются такие банды как CANDLEMASS и ST. VITUS, а вдохновителями - BLACK SABBATH и опять же CELTIC FROST. Однако в чистом виде эту музыку сейчас практически никто не играет, в отличие от DEATH-DOOM'a. подробнее смотри статью 13. Также существует стиль производный от слияния BLACK и DOOM METAL - он называется DARK METAL. Здесь можно назвать такие банды как KATATONIA, ALASTIS, BETHLEHEM, ROTTING CHRIST, SAMAEL<BR><BR>1.8  BLACK METAL (Serge Dubakov)<BR>(SD) - BLACK METAL. Собственно не только сам стиль, но и его название пошло от английской группы VENOM, однако с тех пор многое изменилось - и главное, сегодняшние блэкари (преимущественно норвежские) действительно исповедуют сатанизм (и все отсюда вытекающее - начиная с поджогов церквей и, кончая убийствами), тогда как VENOM особо серьезно к своему творчеству не относились. Блэк - очень быстрая, с характерными "дикими" барабанами (по количеству ударов в минуту ее разве что DIGITAL HARDCORE какой-нибудь переплюнет :), гитарой и вокалом (пол визжащий) музыка. В настоящее время центром современного блика является Норвегия и такие команды как MAYHEM, IMMORTAL, SATYRICON, BURZUM. Большой вклад в развитие этого стиля также внесла группа (точнее, one man band, также как и BURZUM) BATHORY. Для получения более полной информации о блэк-метал группах и их дискографиях следует смотреть в The BLACK METAL LIST.<BR><BR>

### Новинки за эти выходные

Leshik 28.01.2002 15:55:
тоже заехал в рубин<BR><BR>Darkwell "Suspiria"-готик метал с ангельским женским вокалом 8/10<BR><BR>Butterfly Temple "Колесо чернобога" -со звуком действительно немного не то...за оригинальность 8/10<BR><BR>на Graveworm :Scourge Of Malice" денег с собой не хватило... довольно неплохо<BR><BR>еще присмотрел    Bethlehem <BR>"Schatten Aus Der Alexander Welt" -вот уж ничего не могу сказать...только по описанию...может скажите как оно? 

### Новинки за эти выходные

Blindman 29.01.2002 03:10:
У меня в этот раз новинки за две недели, ну не то, чтобы много набралось, но кое что имеется.<BR><BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide (Сд-Максимум). Пожалуй, это главное приобретение. Отличный АОР, один из моих самых любимых в данном стиле. Пожалуй данной команде реальную конкуренцию может только Ten составить по качеству мелодий и их воплощений в жизнь. 10/10<BR><BR>Ten - Ten/The Name Of The Rose (Сд-Максимум). Первый альбом неожиданно порадовал, я думал материал там будет слабее, ан нет - Гари Хьюз на всем протяжении своего творчества умел и умеет писать красивые и хитовые вещи. Играли они тогда скорее рок, нежели аор, хоть близки данные стили, называйте это кому как нравится. Не понял только путаницы с количеством треков, написано 15 - записано 13, но все бонуса имеют место быть. Кто знает в чем дело, скажите:) 7/10<BR>The Name... наверное самый красивый их альбом, если бы не последняя вещь он был бы идеален, но ... Всем, кто любит мелодичную и красивую музыку должно понравится, рекомендую (блэкерам, дэтстерам, ну-металлистам, и тем более, грайндовикам просьба не волноваться:)) 9/10<BR><BR>Ten - Far Beyond The World (Сд-Максимум). Гари Хьюз молодец, красиво вышел из некоторого творческого кризиса и подарил фанатам приятную и мелодичную пластинку. Тем, кто любит данную команду брать обязательно, также с этого альбома можно и начать знакомство с этой группой. Пожалуй, лично для меня у Ten'a самый слабый альбом - Babylon. 8/10<BR><BR>Hammerfall - Glory To The Brave (Irond). Поменял своего пирата на лицензию. Самый хороший их альбом, после которого группа стремительно деградирует... 8/10<BR><BR>Sinergy - Suicide By My Side (Irond). Это чудо я еще в прошлом году слышал, ситуация и сейчас не изменилась, просто знакомому брал. Да, умеет же Нуклеар Бласт дерьмо в красивой<BR>упаковке продавать! Буклет меня просто очаровал, отличная работа! Классно подобраны цвета и в меру симпатичные фотки кимберли (еще бы ее не было - совсем кайф). И главное в буклете - это финальная фото, на которой, о чудо!!! Кимберли валяется у не прибранной кроватки дохлая, из толстой ручки упали таблетки, и много их разбросано. А на той самой кроватке сидят остальные участники команды и взирают на тельце гибрида. И ведь должна на лицах быть скорбь, она там есть, но ее немного, ибо радость переполняет каждого участника - сдохла их красотка. У Лайхо тоже рожица довольная, может найдет кого нормального?:) Но и это еще не все, над скорбящими фигурами летает дух Кимберли, но это уже не важно, ибо больше этот толстый Карлсон ничего орать в микрофон не будет, пущяй летает. А что это я собственно все о буклете да о буклете? Да потому, что слушать на диске нечего, все те же крики финской затычки, никакие рыки Лайхо бездарность материала не спасут, все абсолютно одинаково, серо и скучно. Плюс - это три бонуса, минус - все остальное... За буклет 10/10, за музыку 3/10 (за наличе бонусов, которые не самые плохие).<BR><BR>Eisregen - Farbone In Stornis (Irond). Такая замечательная первая тема, я надеялся что так весело будет и до конца альбома, однако надежды не оправдались. По музыке - это готик блэк с приятными и по месту использованными дудками, только украшающими альбом. Неплохо, правда не шедевр, да и альбом длинноват. 7/10<BR><BR>Aesma Daeva  - The Epos Of Frigid Beauty (Irond). Готика средненькая. Разочаровали они меня, первый альбом был неплохим, а тут вообще черт ногу сломит. Мелодий нормальных нет, постоянные метания, сумбур, частые повторения самих себя... Очень на любителя. 4/10<BR><BR>Bethlehem - Schatten Aus Der Alexander Welt (Irond). Этакий дум/трип-хоп/индастриал с немецким вокалом. В отличие от AD, тут все продумано и никаких метаний нет. Альбом мне показался интересным, но вряд ли я буду слушать его часто. Рекомендовать кому либо данное творение не буду, ибо весьма специфично. Да, в одной из тем - ну чистый раммштайн, смело снимать видео и в первые строчки хит-парадов MTV. 7/10 <BR><BR>

### Новинки за эти выходные

ixtiandr 05.02.2002 10:56:
Ну вот, несмотря на жестокие битвы с зеленым змием, проходившее с переменным успехом ;О), я все-таки добрался до рубильника и даже умудрился из купленного кое-что прослушать :О)<BR><BR>Ancient'01 - God Loves The Dead. Даже не знаю, почему я решил купить этот диск, ведь блек я не люблю. Однако неожиданно понравилось. Да и не блек это вообщем-то... Скорее трэш-н-дэт с блековым вокалом, не самым плохим, кстати. Правда, мне показалось, что на первых трех вещах вокал задвинут, не знаю, специально или нет. Кроме того в группе имеется аппетитная дамочка, правда в тех немногих местах, где она подпевала, голос ее ну никак не звучит (а голос ли нам от нее нужен? ;О)) Также есть кавер небезызвестной песенки Powerslave и два видеоклипа (ну там все по-блековски: кладбища, вампиры, кровища и т.д.). 4/5<BR><BR>Silentium'99/01 - SI.VM E.T A.V.V.VM / Infinita  Plango Vulnera. Признаться, я ожидал большего, ибо альбом купил "по совету друзей". Ну, может не расслушал. Довольно красивый дум-готик с женским и мужским вокалом. Вроде бы все хорошо, но как-то за душу не берет. Буду расслушивать. 4/5<BR><BR>Gehenna'00 - Murder. Сейчас вот прочитал в разделе "музыканты", что коллектив сей играет блек. Ну, видать я глухой на оба уха. Где ж там блек-то? Веселый дэт с примесью трэша, очень качественно все сделано, слушается на одном дыхании (ну, наверное, еще и потому, что альбом 30-минутный :О)) 4/5<BR><BR>Pungent Stench'01 (91) - Been Caught Buttering. Как я понял, это бластовско-айрондовский ;О) ремастер альбома 91 года. Блин, где ж ты раньше была, Дуся? - спросил я себя, послушав диск. Как это я их проворонил? Отличная работа, просто отличная. Классический дэт с примесью грайнда и кое-где я уловил и трешевые нотки. Альбом прослушал на одном дыхании. Обязательно буду приобретать все их диски, которые встречу. 5/5<BR><BR>Green Carnation'01 - Light Of Day, Day Of Darkness. Хм, долго я вертел и изучал буклет с коробкой, силясь найти трек-лист. Внимательнее надо быть, товарисч Ихтиандр! :О) Оказалось - когда я догадался взглянуть на дисплей сидиплеера - что на альбоме ентом одна композиция на 60 с чем-то минут. Где-то на 12-ой минуте я вынул диск из проигрывателя. Что сказать? Дум-готик, с преобладанием последнего, во всяком случае на первых 10 минутах. Думаю, просто не по настроению, что называется, пошло. Показалось невыносимо скучно. Поэтому оценку пока не ставлю.<BR><BR>Также приобрел (новинки и нет), но не послушал, так что я еще буду постить в этот топик:<BR><BR>Enslaved'00 - Mardraum<BR>Celtic Frost'90 - Vanity / Nemesis<BR>Carpathian Forest'00 - Strange Old Brew<BR>Krisiun'01 - Ageless Venomous<BR>Silentium'01 - Altum<BR>Tiamat'92 - Clouds<BR>Sinister'01 - Hate & Bastard Saints<BR>Bethlehem'01 - Schatten aus der Alexander Welt<BR>Obituary'97 - Back From The Dead (включает несколько клипов, которые я посмотрел вчера, правда на большей части беда со звуком, недотянули наши пиратики :О))<BR>Obituary'92 - The End Complete<BR>Obituary'94 - World Demise

### ФИЛЬМЫ С ТЯЖМЕТАЛЬНЫМ САУНДТРЕКОМ

EvDeon 24.02.2002 18:46:
Фильм "Gummo"! Интересно, кто нибудь смотрел? А стк там занятный:<BR><BR>1. The Gold Torques Of Ulaid - Absu<BR>2. Serving Time In The Middle Of Nowhere - Eyehategod<BR>3. D.W.S.O.B. - Electric Hellfire Club<BR>4. Gummo Love Theme - Spazz<BR>5. Schuld Uns'res Knoch'rigen Faltpferd - Bethlehem<BR>6. Rundgang um die transzendentale Saule - Burzum<BR>7. Equimanthorn - Bathory<BR>8. Smokin' Husks - Dark Noerd<BR>9. Dragonaut - Sleep<BR>10. Matando Gueros 97 - Brujeria<BR> 11. The Medicined Man - Namamax<BR>12. Hellish Blasphemy - Nifelheim<BR>13. Skin Peeler - Mortician<BR>14. Give The Human Devil His Due - Mystifier<BR>15. Mom's And Dad's Pussy - Destroy All Monsters<BR>16. Verschierte Irrelgiositat - Bethlehem<BR>17. Suite No.2 For Solo Cello In D Minor-Prelude - Mischa Maisky<BR>18. Some Grass - Sleep<BR>19. Jesus Loves Me - Rose Shepherd, Ellen M. Smith  

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

mrama 04.04.2002 11:54:
dismember-death metal<BR>bethlehem-dark metal<BR>:)

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:24:
21) Azagatel “Nautilus”<BR>Вроде бы симфо-блэк. Из Португалии. Судя по рецензиям в митал-прессе, не иначе как шедевр. Хуйъ его знает, шедевр или нет – не дошли до него пока руки (и уши). <BR><BR>22) Goblin Spell “Nihilism”<BR>Подземный блэк из Германии. Ещё хуже, чем Transylvanian Abyss. Эти придурки не умеют играть, не умеют петь, не умеют грамотно записываться… да и о том, что такое "black metal", похоже, имеют весьма относительное представление. –100 / 10<BR><BR>23) Crowhead “Frozen”<BR>Потрясающий gothic / dark wave из Норвегии. Удивительно, но Crowhead – ничто иное, как детище блэкарей из Ragnarok. Описывать бесполезно – это надо слушать. 9 / 10<BR><BR>24) Deinonychus “Mournument”<BR>Ещё одна команда, также как и Росомаха, покинувшая Ars Metalli и выпустившая давно записанный альбом на другом лейбле. Уникальный dark / black / doom metal. Чертовские депрессивный коктейль из ранней Anathema и Burzum. Говоря по правде, не очень-то “mournument” похож на музыку вышеназванных команд, но ассоциации почему-то именно такие. Для справки: вокалист Deinonychus также пел в Bethlehem. 9,5 / 10<BR><BR>25) Room With A View “First Year Departure”<BR>Согласно рекламе, avantgarde gothic. Послушаем – увидим. <BR><BR>26) Astray “Promo 2002”<BR>Всё тот же симфо-блэк, в меру разнообразный, в меру оригинальный и в меру интересный. 7 / 10<BR><BR>27) Evil Warriors Of Southern Lands I<BR>Сборная солянка из чёртовой уймы блэковых команд из Южной Америки. В основном, редкостное гогнище. <BR><BR>28) Planet X “MoonBabies”<BR>No comments. Наконец-то купил на нормальном диске. Джаз с тяжёлыми гитарами… 10 / 10<BR><BR>29) Stillife “Only Silence”<BR>“Сногсшибательное оформление”?!?!?! ГДЕ, блиа?!?!?! Две чёрно-серые странички с текстами теперь называют сногсшибательным оформлением?! Впрочем, хрен с ним, с оформлением. Ибо музыка, представленная на этом диске, выше всяких похвал. Впечатляющий dark wave от лучшей российской dark wave’овой команды. 10 / 10<BR><BR>30) Mortiis “Fodt Til A Herske”<BR>Два пальца. Дешевенький Casio. Полное отсутствие воображения. И при всём при этом какая-то особенная, неземная атмосфера… Или 2 / 10, или 7 / 10. Не могу определиться.<BR><BR>31) Cadaver Inc. “Discipline”<BR>Cadaver… Помните, была такая группа в Норвегии? И не просто была, а считалась единственной норвежской дэтовой формацией, достигшей хоть какого-то успеха. За распадом последовал reunion, и… чистой воды блэк. К сожалению, дэта на этом диске не больше, чем, скажем, у Burzum. БЛЭК. Немного старомодный, с нарочито грязным звучанием, отлично сыгранный, стопроцентно норвежский… 7 / 10 <BR><BR>32) Usurper “Visions From The Gods”<BR>Чертовски понравился мне их “Necronemesis”. Дай, думаю, и собрание rare-and-unreleased tracks прикуплю. Прикупил. Чему раз безмерно. Б/о. <BR><BR>33) Bloody Harvest / Black Hordes<BR>См. Goblin Spell. 1 / 10. <BR><BR>34) White Skull “The Dark Age”<BR>Оказывается, и без Франчески группа вполне дееспособна. Взяли себе мужика-вокалиста, чей голос удивительно похож на… голос всё той же Франчески, и давай лабать всё тот же мужественный power-heavy… 8 / 10

### КУПИ ДИСКИ!!!

Dyrdоm 18.01.2003 20:20:
Всё в идеальном состоянии, болгария 50 р, золото 70 р. По всем вопросам мыльте!!!<BR><BR>Де-жа-вю?<BR><BR>Evereve «Seasons»<BR>Anathema «The Silent Enigma»<BR>Cradle Of Filth «The Principle of Evil Made Flesh»<BR>Cradle Of Filth «Dusk ... and Her Embrace»<BR>Cradle Of Filth «Vempire»<BR>Cradle Of Filth «Midian»<BR>Dimmu Borgir «Enthroned Darkness Triumphant»<BR>Dimmu Borgir «Spiritual Black Dimensions»<BR>Hecate Enthroned «Upon Promeathean Shores» + mini CD<BR>Hecate Enthroned «The Slaughter Of Innocence»          <BR>Hecate Enthroned «Dark Requiems»<BR>Catamenia «Halls of Frozen North»<BR>Catamenia «Mourning Crimson»<BR>... and Oceans «The Dynamic Gallery Of Thoughts»<BR>... and Oceans «The Symmetry of I The Circle of O»<BR>Darkwoods My Betrothed «Witch-hunt»<BR>Mactatus «Provenance Of Cruelty»<BR>Nocturnal Mortum «Nechrist»<BR>Thyrane «Black Harmony» <BR>Anorexia Nervosa «Drudenhaus» <BR>Children Of Bodom «Something Wild»<BR>Children Of Bodom «Hatebreeder»<BR>Dark Tranquillity «Sky Dancer»<BR>Dark Tranquillity «The Gallery»<BR>Dark Tranquillity «The Mind’s I»<BR>In Flames «Lunar Strain»<BR>In Flames «Jester Race»<BR>In Flames «Whoracle»<BR>Mithotyn «In the sign of the Ravens»<BR>Mithotyn «Gathered Around Oaken Table»<BR>Old Man’s Child «Born Of The Flickering»<BR>Dark Funeral «The Secrets Of The Black Arts» + mini CD<BR>Dark Funeral «Vobiscum Satanas»<BR>Dissection «Storm Of The Light’s Bane»<BR>Immortal «Pure Holocaust» <BR>Immortal «Battles In The North»<BR>Immortal «At the Heart Of Winter»<BR>Mayhem «Live in Leipzig» <BR>Darkthrone «Ravishing Grimness»<BR>Setherial «Nord»<BR>Rammstein «Sehnsucht»<BR>Rammstein «Mutter»<BR>Theatre Of Tragedy «Theatre Of Tragedy» <BR>The Sins Of Thy Beloved «Lake Of Sorrow»<BR>Gorgoroth «Under the sign of hell»<BR>Gorgoroth «Destroyer» <BR>Lord Belial «Kiss the Goat»<BR>Dodheimsgard "Kronet til konge"<BR>Nazgul "When the wolves return to forest"<BR>Bethlehem "Dark Metal"<BR>Nargaroth "Black metal ist krieg"  

### КУПИ ДИСКИ!!!

Dimas 18.01.2003 20:59:
я бы взял Bethlehem "Dark Metal" 

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Steel 08.04.2003 14:58:
Ну, у меня, как всегда, несколько новинок. <BR>Пунктом первым идет Gotthard ‘Human Zoo’. Вообще, этот альбом меня дико порадовал. Не ожидал от этой группы настолько сильной работы. Швейцарские рокеры демонстрируют свою конкурентоспособность, я, по крайней мере, эти дни слушаю этот альбом постоянно. На нем заметно, как мне показалось, некоторое тяготение к Aerosmith, что абсолютно не портит впечатление. Единственный минус – изобилие «полубаллад», которые могут несколько поднадоесть. Но, к счастью, они остаются на втором плане на фоне таких супер-хитов как 'human zoo', 'what I like', 'long way down', 'top of the world'. В общем, релиз, порадовавший меня значительно больше, чем ‘Homerun’. 5 из 5.<BR>Далее, Symphony X ‘The odyssey’. Никогда не думал, что стану собирать прогрессив, однако, раз ступив на этот скользкий путь, я, боюсь, уже не смогу свернуть с него. А зарождению моего интереса к этому стилю способствовала группа Threshold, которая, я думаю, еще долгое время останется моей любимой в этом стиле. Так что данный альбом Symphony X подтвердил мое уважительное отношение к прогрессиву (хотя не ко всему, скажем, Pain of salvation меня совершенно не радует... пока). Мощная музыка, в общем.<BR>Bethlehem ‘Dark metal’. Ну это классический альбом, давший, как считается, название целому жанру. Собственно, у меня уже был в коллекции S.U.I.Z.I.D., так что слушая ‘Dark metal', я, естественно, сравнивал оба эти альбома. В общем, оба являются чрезвычайно достойными, хотя «Суицид» мне больше нравится (может, потому что я его послушал первым). Музыкально ‘Dark metal’ представляет собой оригинальный микс дума и блэка, который, собственно, и выводит эту группу в первую лигу, в отличие от каких-нибудь Void of silence, которые просто тупо взяли думовые клише и наложили на них блековый вокал. Маст хэв для всех любителей дума, ибо классика.<BR>Dissolving of prodigy ‘Louceni se svetem pozemskym’. Дааа... Не ожидал, что меня так порадует эта чешская формация, которую, увы, ранее я не слышал (ах, сколько их еще таких, не слышанных и даже тех, которые я никогда не услышу, хотя услышь я их, они усладили бы мой слух?). Но к делу. Музыкально они мне напомнили Mythological cold towers, а также такие восточноевропейские группы, как Silent stream of godless elegy или Children of the lesser god, хотя и не слишком сильно. Dissolving of prodigy однозначно сильнее двух последних команд, хотя бы потому что поагрессивней и поразнообразней. Большой плюс также в том, что женский вокал появляется мало и только по делу (а не то, что у Visceral evisceration, скажем!) Нет, дум-дет не умер! Может быть, я буду искать остальные релизы этой группы, посмотрим. <BR>

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Steel 10.04.2003 19:04:
кароче, из чистого блека вообще нет.<BR>Есть с элементами блека. Это:<BR>1. Bethlehem 'S.U.I.Z.I.D.'<BR>2. Burzum 'Filosofem'<BR>3. Dissection 'Storm of the light's bane'<BR>4. Old man's child - весь 

### Эх, QUORTHON, QUORTHON...

Kai Mathias Stalhammar 03.09.2003 15:32:
Рубен: спорить с тобой бесполезно... как об стенку горох..... Scald - дум. Если какая-то команда нарезает хардкор, но поёт о викингах, а на обложка херачит молот Тора, то это, получается, viking metal? хуйъ там (с).<BR>У Bathory есть думовые фишки... по крайней мере, на "Twilight of the Gods", "Blood on Ice" и "Destroyer of Worlds", но.... думовые фишки и дум - немного разные вещи. А насчёт дум-хардкора - это, блять, пиздец. Давай обзывать команды как кому нравится.... пусть, к примеру, Dark Tranquillity будут симфо-блэком. А хуле. Скриминг есть, клавиши тоже. <BR><BR>"Медленная тягучая музыка - это дум".<BR><BR>Угу. Т.е., Deinonychus и Bethlehem - это дум. А Tiamat (образца "Clouds"), видимо, нет. Заебись.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:54:
Вот небольшой список<BR>coiot@mail.ru пишите вышлю полный список.<BR><BR>Alchemist-Spiritech CD<BR>Ancient-Det Gleme…CD<BR>Deranged-Deranged CD<BR>Eternal Suffering-Drowning In Torment CD<BR>Fleshgrinder-Libido Corporis Cd<BR>Hate-Holy Dead Trinity CD<BR>Iniquity-Bloody Iniquity Cd<BR>Krabathor-Dissuade The Truth CD<BR>Lost Soul-Scream Of The Mourning Star CD<BR>Mactatus-Blot CD<BR>Master-Faith Is In Season CD<BR>Mercyless-Cold CD<BR>Mercyless-Sure To Be Pure CD<BR>Moon-Satans Wept CD<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD<BR>Xenomorph-Baneful Stealth Desire CD<BR>Skepticism (Fin)-Stormcrowfleet CD  RSR-0111<BR>N.C.O.  Pure Black Disease Sweden BAPH 120CD<BR>Bethlehem - Dark Metal (Germany) RSR-0117  CDMacabre   Murder Metal CD		<BR>Magog - Weisheit und Ahnenkult CD		<BR>MALIGNANCE "Regina Umbrae Mortis" (CD) (RawBlackMetal)		<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116		<BR>Marduk-Obedience mCD  		<BR>MAYHEM "PURE FUCKING..." CD 		<BR>MINCING FURY../SCREAMING AFTERBIRTH split Cd 		<BR>MINDROT Dawning  1995		<BR>MINDROT Soul 1998	<BR>MISANTHROPE Sadis	<BR>Miscreant-Oppressive CD 		<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd		<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD		<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD		<BR>MORTICIAN Domain of death 2000 Limited edition 1000 copies!!!!!!		<BR>Myopia	Concentration of Suffering  Mcd	<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:55:
ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD<BR>...and OCEANS-The Symmetry of I - The Circle of O CD  		<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK<BR>…and OCEANS VS. BLOODTHORN	War series Vol. : I	CD<BR>ABLAZE MY SORROW If emotions still burns 1995 No fasion		<BR>ABLAZE MY SORROW The plague 1997 No fasion		<BR>absemia (us) morbopraxis cd brutal death metal		<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 		<BR>Am?Ganesha?N Beyond the Soul HOLY72Digipack AMBIENT FOLK		<BR>AMAKA HAHINA(Fra)"Aheah Saergathan!"CD		<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC	<BR>ANARCHUS/C.S.S.O split 01	GINDDDDDDD	<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD<BR>ARCANE SUN	S/T	CD<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK	<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd		<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK	<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD		<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre		<BR>AUTOPHAGIA Postmortem human offal		<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium		<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash	<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous		<BR>BAPHOMET Latest jesus 1992 Massacre  Thrash		<BR>Barbatos Rocking metal motherfucker  CD FBP-019   THRASH/DEATH 		<BR>BATHORY "TRUE BLACK ESSENCE" CD 		<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 		<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH<BR>BENUMB	WITHERING STRANDS OF HOPE	CD<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD		<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection		<BR>BLACK DAWN	Blood for Satan	CD<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK	<BR>Bluttaufe - Mein Fleisch An Deinen Lippen CD		<BR>BOWEL STEW Necrocannibal rites  Very brutalllllll		<BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture		<BR>Camulos - Der Untermensch CD		<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL		<BR>Captain Cleanoff s/t MCD 		<BR>Cerebral Hemorrhage-Exempting Reality CD   		<BR>COERCION - DELETE CD		<BR>COLLISION"Romantic.."holland grindcore 		<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH	<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal		<BR>CORPUS CHRISTII(Por)"The fire god"DigiCD		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER convicted relapse		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER Money talks relapse		<BR>CULTUS SANGUINE VS. SETH	War series Vol. : III	CD<BR>CURSE Cursed be thy name (m)2001 No colourse		<BR>CURSE Dead sun rise 2001 No colourse

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.01.2004 00:53:
FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner<BR>DOMINUS the first 9 1996 Progress rec.<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK						<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD								<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD						<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND								<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 								<BR>AKERBELTZ "Akerhell" CD								<BR>ALASTIS: Revenge								<BR>Alchemist-Spiritech CD								<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC							<BR>AMESTIGON / HELLBOUND "Split" CD								<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND								<BR>ANAL TORTURE: Shit Pitter mcd								<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD						<BR>Ancient-Det Gleme…CD								<BR>ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD						<BR>ARCANE SUN	S/T	CD						<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD								<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK							<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd								<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK							<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD								<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre								<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium								<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD								<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash							<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous								<BR>BEHEMOTH  Thelema 6 Digi-pack								<BR>BEHEMOTH "Grom" CD								<BR>BEHEMOTH "Pandemonic Incantations" CD								<BR>BELEF : DEATHWIND LEGION     MCD    Black death								<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 								<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH						<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD								<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade								<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection								<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions								<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK							 <BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture								<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death			<BR><BR>

### Намедни. Год 1997. Металлист!

Dyrdоm 24.03.2004 11:57:
Великим долог путь на небо. Мне 32 года. Начало года. Я слушаю битлз, лед зепеллин, пинк флойд и раннинг уайлд. Всё что можно было послушать из харды я переслушал и теперь решил слушать то что нравится. Хожу с длинными волосами и работаю на аллейной горбушке продавцом раритетных компактов. Ничего не подозревающая судьба слепо верит в то что я не облысею ещё как минимум 2 года, но через 2 года я становлюсь лысым и вступаю в nordic heathen front. Мои друзья твердят мне чтобы я бросал горбушку и своё барахло и занимался продажей мяса, ибо их доходы исчисляются шестизначными числами, но я не бросаю своего барахла и тогда меня бросает жена, забрав к себе Мэни - моего 10 летнего сына. Я покупаю себе Сатанинскую Библию Лавея и проникаюсь написанным. В мой мир входит Дарктрон и Бурзум. Друзья и родные отворачиваются от меня и я сжигаю все вещи и книги и компакт диски на москва-реке, предварительно разрубив их топором. Я перекрашиваю комнату в чёрный цвет, завешиваю окна чёрными шторами и изготавливаю на заводе пентаграмму бафомета с мой рост. Мой дом становится обителем зла. В июле я скупаю весь тираж (333 компакт диска) группы Bethlehem с альбомом Dark Metal и делаю из них алтарь. Моя мать вызывает милицию и меня увозят. Через 2 дня я попадаю в психушку, где провожу почти 2 месяца. За это время я пишу книгу о человеческом холокосте, но в самый последний день моего пребывания книга таинственным образом исчезает из моей тумбочки. Повторить написанное не представлялось возможным. Через месяц после того как я был выписан, я узнаю что моя бывшая жена погибла вместе с ребёнком. Их сбил грузовик. Улыбка на моём лице в ответ на рассказ старого друга о случившимся, повергает его в шок, и я остаюсь совсем один. Потом я куплю себе оружие, но это будет уже через 1,5 года. Декабрь. Танец декабрьских душ. Я прекращаю работать и начинаю активную переписку с представителями  национал-социалистических организаций всех стран мира. В одном ответе следует приглашение приехать в германию. Я продаю самый ценный раритет за гроши подельнику и уезжаю в германию. На одном из НСБМ концертов я знакомлюсь с Кэнвульфом. В германии мне предстоит пробыть ещё 1,5 года.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:06:
ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>SACREFICIAL<BR><BR><BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK		<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD (INFECRED DISARRAY/JAZZUS/MUKEKA DI RATO/MASS GENOCIDE PROCESS)				<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.				<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"				<BR>ABIGOR - Apokalypse				<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age				<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD		<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND				<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD				<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD				<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>ALASTIS The other side 1997  Century media				<BR>Alchemist-Spiritech CD				<BR>ALGOR (Slo): "Uder pohanskeho hnevu" CD				<BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  				<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC			<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND				<BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD		<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack 				<BR>Ancient Necropsy CD  				<BR>Ancient-Det Gleme…CD				<BR>ARKONA "Konstelacja Lodu" CD				<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK			<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd				<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK			<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD				<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre				<BR>AZRAEL “Into Shadows Act I:  Denial” CD<BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV 				<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous				<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 				<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection				<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002		<BR>BITCH INFECTION: The Gory Side Of Life CD (Sick, gory porn-grind from Germany!)				<BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.				<BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 				<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD		<BR>BONGZILLA: Shake: The Singles Collection CD  (A collection of singles, comp tracks and unreleased tracks from this long running stoner core band.)						<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death				<BR>Butcher ABC - butchered at birthday - MCD				<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)				<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL				<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"				<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"				<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD		<BR>CARVE "Revel in Human Filth" NEW RELEASE!!!			<BR>

### EXTREME MUSIC MAGAZINE FROST MAG IS OUT!!!

FROST MAG 06.09.2004 01:36:
Hail !!!<BR>I m glad to inform you about the birth of new issue of the Frost Mag.I really worked a lot for this issue and really wanted it to be a splendid work.You are the ones who will decide whether it s good or not,though.<BR>With this fuckin debut with 37 exclusive interviews,FROST MAG is ready to grind your thoughts about extreme music magazines around!<BR>Regards&Honour;<BR><BR>Ozgen Okyay(ed.)<BR><BR><BR>FROST MAG PROUDLY PRESENTS;<BR>The debut  issue is finally out ;<BR>PRO-PRINTED + PRO-DESIGNED +  WRITTEN IN ENGLISH AND FEATURING 37 KILLER INTERVIEWS , PLUS ; WRITINGS, REVIEWS!<BR><BR>EXCLUSIVE INTERVIEWS WITH;<BR>IMPALED NAZARENE,GORGOROTH,SUMMONING,ASGAROTH,CATAMENIA,<BR>ENTHRONED,BETHLEHEM,PRIMORDIAL,SHINING,RAISE HELL, CIRITH GORGOR,TSJUDER,ABORYM,MORGION,AVERSE SEFIRA,ABIGOR,ANAAL NATHRAKH,MAY RESULT,ASTRAL DIVISION,NORDAFROST,1349,KULT OV AZAZEL,GRAVEWORM,NAZGUL,TEMPLE OF BAAL,KHOLD ,WATAIN,AZAGHAL,<BR>VIRGIN BLACK,THYRFING,END OF GREEN,DARKWELL, URUK-HAI,VOMITORY,EXMORTEM,KRISIUN...<BR>                   <BR>WRITINGS;<BR>1.	Life and the Philosophy of ARTHUR SCHOPENHAUER,<BR>2.	Essay on the ‘Zoo Story’ of  EDWARD ALBEE,<BR>3.	Life / works of  EMILY DICKINSON<BR><BR>1000 issues printed.(includes the promotional copies;100 for Europe,50 for U.S.A(including Canada and Brasil and 15 for Japan. )<BR><BR>JUST SEND 4 EURO (p&p ; includes first class airmail service) TO CONQUER THIS KILLER DEBUT!!!<BR><BR>MEANWHILE IF YOU HAVE A BAND / MAG / ZINE,DONT HESITATE TO GET IN TOUCH  IF YOU WANT YOUR MATERIAL (Album,Demo,LP,Mcd,Mag,Zine,Book,Video/Short Films)<BR>TO BE REVIEWED OR ADVERTISED.GET INVOLVED TO THIS PLAGUE!!!<BR><BR>Frost Mag Contact,Snail Mail;(Use this for your orders)<BR><BR>c/o Ozgen Okyay,<BR>PK 227 , 06443 ,Yenisehir ,<BR>Ankara / Turkey.<BR><BR>Frost Mag Contact,E mail;<BR>panzerfrost666@yahoo.com<BR><BR>Frost Mag Contact,Tel;<BR>+905352115710<BR><BR><BR>FROST MAG;PROBABLY THE UGLIEST PLAGUE FROM THE EASTERN EUROPE.<BR><BR>YOU WONT BE DISSAPOINTED FROM THIS KILLER WORK!!!<BR>

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

evereve 13.11.2004 15:35:
Bethlehem. У них даже альбом есть, так и называется DarkMetal:) Валяется у меня где-то, руки (т.е. уши) так и не дошли:)<BR>имхо, еще мунспел тоже нужно сюда занести!

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

Ghast 13.11.2004 17:06:
2evereve: Bethlehem "Dark Metal" это такое... ТАКОЕ!!! Если б у тя уши дошли послушать ЭТО, ты б наверное постеснялся рекомендовать ЭТО незнакомым людям :)) бррр...<BR><BR>2Kostolom: ежели dark=black doom, то тады и Opeth - енто dark, и тот же Forest Stream получается?

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

Ghast 14.11.2004 23:42:
2evereve: для справки: Bethlehem "Dark Metal" - энто аж 1996 год. Я кассету морбиднойзовскую у себя нашел :))

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

no more links 15.11.2004 02:19:
Bethlehem "Dark Metal" - 1994 год. <BR>И вот интересно, Костолом ранний Роттинг Крайст-то слушал ? 

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

Ghast 15.11.2004 09:56:
"Bethlehem "Dark Metal" - 1994 год."<BR><BR>Точна, по сети перепроверил - 94... ну... тогда это в корне меняет дело :)) <A HREF="http://www.zenial.nl/html/bethlehe.htm" TARGET="_blank">http://www.zenial.nl/html/bethlehe.htm</A><BR><BR>пилять... что я делаю?.. рекламу кала?..<BR>

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

wintermute 15.11.2004 15:44:
Bethlehem 1996 "Dictius Te (Le?) Necare" -аццки дарковый блэк на скорости My Dying Bride... всем втыкать.. все остальные Bethlehem - хуйня, включая "Dark Metal" 1994...

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Kai Mathias Stalhammar 09.12.2004 02:51:
К западникам добавляются Susperia "Unlimited", Entwine "Dieversity", Bethlehem "Mein Weg".<BR><BR>К нашим Demiurg, Zerokarma, Forgive-Me-Not, Mechanical Poet (!), Weeds in Vogue.

### Новинки... 2004

Kai Mathias Stalhammar 21.12.2004 20:35:
Хмм, новый Bethlehem на маздае (см.рецы) industrial'ом обозвали. :hanged: Пясздетц. :eek:

### PORCUPINE TREE. Насколько популярна группа среди мастдайцев.

Vlad 27.07.2005 17:12:
2 промоутер:<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/running_wild/9503/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/running_wild/9503/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/twilightning/9938/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/twilightning/9938/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/bethlehem/10287/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/bethlehem/10287/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/heimdall/10645/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/heimdall/10645/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/warlord/10647/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/warlord/10647/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/moonlight_agony/10649/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/moonlight_agony/10649/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/orden_ogan/10896/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/orden_ogan/10896/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/nightcloud/8955/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/nightcloud/8955/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/star_rats/10683/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/star_rats/10683/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/eternal_flight/10743/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/eternal_flight/10743/</A>#reviews<BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.10.2005 16:19:
Bethlehem	Dictius Te Necare	1996	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	2004	My Kingdom	Италия	Doom-metal	320 руб<BR>Room With A View	First Year Departure	2002	My Kingdom	Италия	Gothic-Doom-Metal	270 руб<BR>Deinonychus	Insomnia	2004	My Kingdom	Италия	Doom-metal	320 руб<BR>Netherealm	The Occultist Omnibus	2002	Black Seed	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Opus Leviathan/Allus	split CD	2002	Mighty Hordes	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Infernal/Exelsus Diaboli	split CD	2004	Mighty Hordes	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Daemonlord/Lux Ferre/Malleus/Mortinatum	split CD	2004	War Prod	Португалия	Black-metal	270 руб<BR>Xerion/Omendark/Nakkiga	split CD	2004	Oniric	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Knell Odyssey	Sailing To Nowhere	1997	Goldtrack	Испания	Power-progressive	270 руб<BR>Imagika	And So It Burns	2000	Massacre	Германия	Power-metal	320 руб<BR>Allison	Symmetry	1998	Goldtrack	Испания	Power-metal	270 руб<BR>Ghostorm	Black Box	1997	Pargan Music	Япония	Techno Death (DAN SWANO guest vocal)	270 руб<BR>Overlife	Between Passion And Madness	1998	Goldtrack	Испания	Power-progressive	270 руб<BR>Ruination	Visionary Breed	1998	Goldtrack	Испания	Power-metal	270 руб<BR>Chroma Key	You Go Now	2000	Massacre	Германия	Progressive	320 руб<BR>Seer's Tear	Precious	1998	Goldtrack	Испания	Progressive	270 руб<BR>Nightmare's Lodge	Tentacled	2000	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Sear Bliss	Glory And Perdition	2004	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Pest	Hail The Black Metal Wolves Of Belial	2000	Blood Fire Death	США	Black-metal	270 руб<BR>Sigh	Gallows Gallery	2005	Baphomet	США	Black-metal	320 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.12.2005 13:18:
Mournful Congregation	The Monad Of Creation	2005	Weird Truth	Япония	Funeral Doom-metal	270 руб<BR>Forsaken 	Dominaeon	2005	Golden Lake Prod	Англия	Doom-metal	270 руб<BR>Celtic Frost	Demos 84 & 85		From The vaults	Мексика	Всем понятно!!!	270 руб<BR>Sigh	Gallows Gallery	2005	Baphomet	США	Black-metal	320 руб<BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Dispatched	Terrorizer (The Last Chapter…)	2002	Khaosmaster Prod.	США	Melodic Death-metal (digi-pack) (Engineer A. Frieden)	270 руб<BR>Deceased	The Blueprints For Madness	2004	Thrashcorner Rec	США	Thrash-punk	270 руб<BR>October 31	No Survivors	2004	Thrashcorner Rec	США	Heavy-metal	270 руб<BR>Azotic Reign	Abstract Maledictions	2000	Iron Glory	Германия	Bay Area Thrash-metal	270 руб<BR>Chastain	The Voice Of The Cult	1998	Thrashcorner Rec	США	Heavy-metal	320 руб<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-Metal	270 руб<BR>Maledictive Pigs	Soul Surgery	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Sear Bliss	Glory And Perdition	2004	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	2005	Red Stream	США	dark-metal	320 руб<BR>Judas Iscariot	Dethroned, Conquered and orgoten EP		Red Stream	США	Black-metal;	270 руб<BR>Bethlehem	Dictius Te Necare	1996	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Mastic Scum	Mind	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

ixtiandr 01.02.2006 13:16:
Bethlehem Dark Metal 2005 Red Stream США dark-metal 320 руб<BR><BR>reissue? бонуса есть ?<BR><BR>И ссылка на каталог та же что и на 1-ой странице?<BR><BR>Сэнкс.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.02.2006 10:07:
Reverend Bizzare - это какие-то там нереализованные вещи чего-то такое самое первое.<BR><BR>Bethlehem переиздание в дигипаке. Тока его щас нету уже, будет вновь в течение месяца. Следите за рекламой и за файлом, который действительно лежит по ссылке в первом постинге.

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.04.2006 17:05:
Skepticism	Lead And Aether	1998	Red Stream	США	Funeral Doom Metal	320 руб<BR>Sigh	Gallows Gallery	2005	Baphomet	США	Black-metal	320 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	2004	Red Stream	США	Death-metal	270 руб<BR>Dark Fortress	Tales From Eternal Dusk	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	2005	Red Stream	США	dark-metal	320 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 25.11.2006 09:26:
Bethlehem	S.U.I.Z.I.D.	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Solace Of Requiem	Utopia Reborn	Ruprtured Silence	Death-metal	270 руб<BR>Sear Bliss	Grand Destiny	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Frozen Shadows	Hantises	Holy	Black-metal	270 руб<BR>Frozen Shadows	DansLes Bras Des Immortels	Sepulchral	Black-metal	270 руб<BR>Himinbjorg	Haunted Shores	Red Stream	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Cabal	Midian	Red Stream	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Skepticism	Ethere	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Skepticism	aes	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Mirrorthrone	Carriers Of Dust	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	Red Stream	Death-metal	270 руб<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre	Coffin	Death-metal	320 руб<BR>Endvra	Elder Signs (2CD)	Red Stream	Darkwave	470 руб<BR>Bethlehem	Sardonischer	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Sear Bliss	Glory And Perdition	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Mitternacht	The Desolation of Blendenstein	Furias	Dark Ambient	270 руб<BR>Mitternacht	The raise Of The Secret Cities	Furias	Darkwave	270 руб<BR>Diabolique	The Green Goddess	Furias	Synth-pop	270 руб<BR>Ejecucion	Olservation	Furias	Doom-metal	270 руб<BR>Qhwertt	Cloudland	Furias	Funeral Doom Metal	270 руб<BR>Dark Sanctuary	Exaudi Vocem Mean, Part I	Orion	Neoclassic gothic	320 руб<BR>

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:42:
Итак, мой последний в этом году шыт фор сейл.  Поехали :блаш:<BR><BR>Если кому че раньше обещал - напомните, плиз.  <BR><BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Masterstroke - Apocalypse<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Charger – Confessions Of A Man (Mad Enough To Live Amongst Beasts)<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>Morse/Portnoy/George – Cover To Cover<BR>Peaches - Impeach My Bush (S)<BR>UFO – The Monkey Puzzle<BR><BR><BR>Лицензия (70 рэ если не указано иное): <BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL) 100<BR>Beecher – Breaking The Fourth Wall (S)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrum (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>Crematory – Illusions (I)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Decapitated – The Negation (S)<BR>Destruction "Inventor Of Evil" (CDM) digi-book 120<BR>Entombed – Clandestine (S)<BR>Evergrey – In Search Of Truth (S)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL) 100<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Pungent Stench – Been Caught Buttering (I)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Sabbath – History Of A Time To Come (S)<BR>S.O.D. – Bigger Than The Devil (I)<BR>Strapping Young Lad – Alien (F)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR><BR>Фирма:<BR>(Здесь небольшое замечание. Возможно, вы посчитаете цены на ряд позиций слишком высокими, но я предварительно прошерстил ебэй, НЕ-ремастеров Дженесис, ЛЗ и ДП там я не нашел. Но можно и поторговацо, пишите или сюда или на мыло - мой ник_собочка_mail.ru)<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Crematory – s/t (Massacre, digi) 270<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, 1972 – не ремастер! made in USA) 400<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin, 1971 – не ремастер! made in UK) 400<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 250<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 400<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP (только обмен)<BR>Human Remains – Where Were You When (Relapse) (2 CD) 200<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, 1969, не ремастер! Made in USA) 350<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, 1973, не ремастер! made in Germany) 250<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, 1975, не ремастер! made in USA) 450<BR>Magma – &#220;ber Kommandoh (Atom) (2 CD) 300<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, не ремастер! Made in UK) 270<BR>Master – Faith Is In Season (System Shock) 200<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 500 (в Союзе можно заказать новый за 365 рублей)<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 150<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Vader – Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) - жду ваших предложеий, на ебее щас есть один такой лот со стартовой ставкой 50 долларов :)<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>ща еще ператочки...

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:14:
Итак, мои дорогие любители халявы, начинаем весеннюю распродажу.<BR><BR>Позвольте пару слов без протокола (с) Высоцкий.<BR><BR>1) на коробках фирменных дисков могут быть стикеры и следы от оных, а также трещины. Не надо требовать по этой причине скидок в 50%. Не хотите – не берите<BR>2) все лицензионные диски (кроме особо указанных) по цене 80 руб (а то получается, что все цены повышают, а я только снижаю и снижаю)<BR>3) вариант с заказом только бесплатных дисков не канает; вариант с заказом кучи бесплатных дисков и одной ператки за 30 рэ ваще тоже не канает – имейте совесть (во всяком случае я при таком варианте никуда специально встречаться не поеду)<BR>4) мне удобнее встречаться в будни днем; кому уж совсем неудобно – придумаем что-нибудь<BR>5) отмечайтесь, пожалуйста, только в этом топике; а вот всякие более конкретные вопросы можно обсудить либо здесь же, либо пишите мне на мой ник @mail.ru или тётя Ася 68299155<BR>6) по винильным позициям «первое право» имеет Руслан (один хрен, 99,9% здешних посетителей винил не нужен)<BR>7) при более-менее крупных заказах возможны скидки<BR>8) специально для Хэдкрашера: Монстрозити твой до сих пор у Лени, с которым я не могу пересечься уже месяца три, если не больше :lol:<BR><BR>В начале позиций было много больше, но что-то на Фоаде в этот раз проявили резкую активность и много чего срубили еще вчера.<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Deep Purple – Live At Montreux 1996<BR>Masterstroke – Apocalypse<BR>Non-Human Level – s/t<BR>Slave To The System – s/t<BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Early Man – Closing In<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>KMFDM – Hau ruck<BR>Noise Unit - Voyeur<BR>Peaches - Impeach My Bush<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Candlemass – Epicus Doomicus Metallicus / Bonus Live CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Tales Of Creation / Bonus demo & video CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Nightfall / Bonus demo, live & video (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Ancient Dreams / Bonus demo, live, interview & video (2CD, CDM) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrium (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Destruction – Inventor Of Evil (CDM) digi-book 120<BR>Jenghiz Khan – Well Cut  (SL)<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Sieges Even – A Sense Of Change (S)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR><BR><BR>Фирма:<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Dream Theater – A Change Of Season (EastWest) 230<BR>Extreme Noise Terror – Damage 381 (Earache) 270<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin) 250<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 200<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 300<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 250<BR>Haemorrhage – Grume (Morbid) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 100<BR>Incantation – Diabolical Request (Relapse) 200<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 300<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, Made in USA) 200<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, made in Germany) 200<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, made in USA) 300

### BEHEMOTH уже в России!!!

aphotic 15.05.2007 00:09:
Отзыв о концерте в Екатеринбурге<BR>Господа, это нечто!!!! Это не описать словами, просто одни эмоции, но я попробую. Концерт должен был начаться в 19:00, но, как всегда, всё началось где-то в 20:00. Разогрев был ужасный: группа из Магнитогорска играла такой скучный Death Metal, что, право слово, захотелось спать. Потом готовили аппаратуру уже для самих виновников торжества. Пока её готовили, на заднем плане играли композиции Bethlehem с альбома Dark Metal. И вот, ОНИ выходят!! Несколько секунд, и толпа проламывает заграждения и несётся к сцене! После первой композиции Nergal сказал на довольно неплохом русском: "Мы рады, что приехали в Екатеринбург!". И что потом началось! Такая рубка, что мама моя!! Отыграв несколько песен, Nergal сказал: "You guys fucking sick!". Понравился эпизод, когда Inferno выдавал соло на барабанах, а два гитариста, встав с двух сторон, набирали в рот воды, и пускали фонтан. В-общем, музыканты выложились на полную. Шикарный концерт, а для нашего города так вообще нечто! После концерта взял автографы и пожал руки всем участникам, кроме Inferno, - он не вышел

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 22.05.2007 15:23:
urgammal pionjдr (99), тебя интересуют???<BR>если что пиши на мыло demonofthefall@list.ru<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung<BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Soulside 03.09.2007 13:33:
субъективно:<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone<BR>Behemoth - Satanica <BR>Cryptopsy - Once Was Not<BR>Bethlehem - Mein Weg<BR>Devourment - Molesting The Decapitated<BR>Diabolical Masquerade - Nighwork<BR>In Flames - Whoracle - Colony<BR>Meshuggah - 95 - 98<BR>Morgul - The Horror Grandeur - Sketch Of Supposed Murderer<BR>Nile - первые 3-и альбома<BR>Novembre - Dreams d'Azur - могу слушать бесконечно. <BR>Opeth - <BR>Orphaned Land - Mabool<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>SymbyosiS - Crisis<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte<BR>Повторяю все субъективно. <BR>Предлагаю не устраивать срач, а высказаться и усреднить результат

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 26.10.2007 19:20:
Все что осталось<BR>Контакт: demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Christ Agony - Elysium	Metal Mind Records		150<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sacramentum - Thy Black Destiny	Century Media		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 06.11.2007 00:18:
Меняются, и возможно продаются родные диски. На обмен интpесует старый black, doom и death<BR>Algaion - Omai Algaeoi<BR>Asphyx - Last One on Earth (promo)<BR>Asphyx - Crush the Cenotaph (promo)<BR>Bethlehem - Dictus te Necare<BR>Burzum - Burzum/Aske (digi Misanthropy)<BR>Burzum - Det Som Engang Var (digi Misanthropy)<BR>Burzum - Hvis Lyset Tar Oss (digi Misanthropy)<BR>Burzum - Filosofem (digi Misanthropy)<BR>Countess - The Return of the Horned One <BR>Fleurety - Min Tid Skal Komme (Misanthropy)<BR>Halgadom - Sturmwoge<BR>Hefeystos - Hefeystos<BR>Ildjarn - Forest poetry (Norse League)<BR>Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas (современная допечатка)<BR>Nile - Black Seeds of Vengeance (япония, obi и 2 буклета)<BR>Osculum Infame - The Black Theology (mordgrimm)<BR>Sigh - Scorn Defeat (современная допечатка)<BR>Thy Repentance - Ural Twilight Autumnalias<BR>Valhalla - Winterbastard<BR>marduk1996собакаmail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 12.11.2007 08:19:
Меняются, и возможно продаются родные диски. На обмен интpесует старый black, doom и death<BR>Anathema - Crestfallen ep<BR>Abscess - Urine Junkies<BR>Abscess - Seminal Vampires and Maggot Men<BR>Asphyx - Last One on Earth (promo)<BR>Asphyx - Crush the Cenotaph (promo)<BR>Bethlehem - Dictus te Necare<BR>Burzum - Burzum/Aske (digi Misanthropy)<BR>Burzum - Det Som Engang Var (digi Misanthropy)<BR>Burzum - Hvis Lyset Tar Oss (digi Misanthropy)<BR>Burzum - Filosofem (digi Misanthropy)<BR>Countess - The Return of the Horned One <BR>Fleurety - Min Tid Skal Komme (Misanthropy)<BR>Halgadom - Sturmwoge<BR>Hefeystos - Hefeystos<BR>Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas (современная допечатка)<BR>Nile - Black Seeds of Vengeance (япония, obi и 2 буклета)<BR>Osculum Infame - The Black Theology (mordgrimm)<BR>Sigh - Scorn Defeat (современная допечатка)<BR>Thy Repentance - Ural Twilight Autumnalias (Undead Wood Productions)<BR>Valhalla - Winterbastard<BR>Vlad Tepes/Belketre -  March to the Black Holocaust (Tragic Empire)<BR><BR>marduk1996собакаmail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 08.12.2007 14:05:
Немного лицензии и фирмы<BR>контакт: demonofthefall@list.ru (89065201368)<BR><BR>Лицензия			<BR><BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Behemoth - Demigod	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Opeth - Morningrise	Irond		50<BR>Opeth - My Arms Your Hears	Irond		50<BR>Opeth - Orchid	Irond		50<BR>Opeth - Still Life	Irond		50<BR>Orphaned Land - Mabool	Fono		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of  Tears - Profondemonium	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Deinonychus - Insomnia	My Kingdom Music		200<BR>Deinonychus - Mournument	My Kingdom Music		200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.01.2008 09:26:
Sear Bliss	Decade Of Perdition DVD	Red Stream	Black-metal	600 руб<BR>Total Death	Desolate Reccolections	American Line	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Raides Torcidas	Digital Metal Flesh [CD/DVD]	American Line	Death-metal	550 руб<BR>Arkhon Infaustus	Perdition Insanabilis	Red Stream	Black-metal [digi]	350 руб<BR>Fury I Hide, The	Awaken The Fury	American Line	Thrash-metal	250 руб<BR>Light Of Dark, The	Beyond Darkness & Hell We Come	American Line	Black-metal	300 руб<BR>Postnecrum	Estruendo De Legiones	American Line	Sympho-black	300 руб<BR>Forest Of Impaled	Rise And Conquer	Red Stream	Black-death	350 руб<BR>Skepticism	aes	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Tjolgtjar	Honijimnjok	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	Red Stream	Death-metal	270 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Symbolic + Dreamlore	The Artificial Acts Of madness	American Line	Death-thrash split	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Bestial mockery	Gospel Of The Insane	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Nortt	Ligfaerd	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Nortt	Graven	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Cremaster	Pumpernitel	Ukragh	Hardcore	300 руб<BR>Blackthru	Is Tainsos	Slain	Pagan-black	300 руб<BR>Athos	The Awaikening Of Athos	Slain	Black-metak	300 руб<BR>Axamenta	Ever Arch II Tech Cure	Shiver Rec	Melodic death (digi) feat D. Gildenlow	350 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	Red Stream	dark-metal	320 руб<BR>Arkhon Infaustus	Orthodoxyn	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Alatyr	Alatyr	Slain	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Bethlehem	Reflektionen Aufs Sterben	Red Stream	dark-metal	350 руб<BR>Axis of Advance	Obey	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Axon	War Anthems	American Line	Death-metal	300 руб<BR>YcosaHateRon	La Nuit	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Age Of Agony	War, Hate, Blasphemy	Terranis	Death-metal	300 руб<BR>Blasthrash	No Traces Left Behind	Forcmajeour	Thrash-metal	300 руб<BR>Dark Faith	Terrains Vagues	Deathgasm	Sympho-black	300 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Decayed	Hexagram	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Before The Fall	From Muttism To Riddance	NHR	Melodic-death-metal	350 руб<BR>Desperado	44 Minute Left Before	Dope Entertainment	Metalcore	350 руб<BR>Blizzard	Les Titanies De Satan	Terranis	Black-metal	300 руб<BR>Bloodbastard	Next To Dissect	Scrotum Jus	Death-metal	300 руб<BR>Disgorged Foetus	Years Of Goremageddon 	IMS	Grindcore	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:39:
<B>Фирма</B>:			<BR>!T.O.O.H.! - Order and Punishment	Earache Records		250<BR>Abrasive - Devotion	Nice To Eat You		150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Apocalyptica - S.O.S. (Anything But Love) (single)	Sony/BMG	slim box	200<BR>Barbarity - Enough Graves for Everybody	Blacksmith Productions		50<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	450<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		150<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		150<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper + 2bonus track+1 video	Nuclear Blast	Delux Edition	400	<BR>Chton - Chtonian Lifecode	Retribute Records		200	<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope	Marche Funebre Productions	slipcase	200	<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast	Music For The Nations		600	<BR>Decapitated - Human's Dust  DVD	Metal Mind	Metal box	800	<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50	<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200	<BR>Edge Of Sanity - When All Is Said	Black Mark 	2CD	400	<BR>Grooves In Mist - Mood Diary	Haarbn	digipack	150	<BR>Katatonia  - Tonight's Decision + bonus track	Peaceville	digipack	350	<BR>Morgion - The Relapse Collection	Relapse Records	2CD digipack	450	<BR>Pillory - NO Lifguard At The Gene Pool	Unique Leader		300	<BR>Officum Triste - Reason	Displeased Rec		200	<BR>Officum Triste - Giving Yourself Away	Displeased Rec		200	<BR>Opeth - My arms, your hearse (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Morningrise (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Orchid (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records			<BR>Ozzi Osbourne - Ozzmosis	Sony	scrached		<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		200	<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150	<BR>Surgical Dissection - Disgust	Nice To Eat You		150	<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records	digipack	200	<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		300	<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50	<BR><BR><B>Ператка</B>:			<BR>Ayreon - Actual Fantasy			<BR>Carcass - Symphonies of sickness/Wake Up and smell the carcass Vol. 1	AGAT	Продаются все вместе 	200<BR>Carcass - Necroticsm/Wake Up and smell the carcass Vol. 2	AGAT		<BR>Carcass - Reek of Putrefaction/Heartwork	AGAT		<BR>Carcass - Swansong/Heartwork EP	AGAT		<BR>Carcass - Swansong	РАО		<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Monsters Of Rock	буклет 	50<BR>Aurora (Dnk) - Dead Electric Nightmares			<BR>Evanescence - Fallen			<BR>Evereve - Regret		буклет (полное соответствии е оригиналу)	50<BR>Evergrey - Solitud Dominate Tradegy			<BR>Moonspell - Darkness and Hope			<BR>Moonspell - Eternal Night+3 bonus track		буклет и все такое	50<BR>Vicrot Smolski - The Heretic			<BR>Rage - Soundchaser			<BR>Rage - Unity			<BR>Rage - Best All GUN ears			<BR>Helloween - The darkride			<BR>Royal Hunt - Land Of Broken Hearts			<BR>Stratovarius - Destiny			<BR>Stratovarius - Intermission			<BR>Stratovarius - Infinite			<BR>Stratovarius - Episode			<BR>Stratovarius - Dreamspace			<BR>Reactor - Farewell to reality			<BR>Running Wild - Black Hand Inn/ Lead or Gold	AGAT		50<BR>Annihilator - Carnival Diablos			<BR>Blind Guardian - Somewhere Far beyond			<BR>Blind Guardian - Follow The Blind			<BR>Blind Guardian - Imagination from the other side			<BR>Blind Guardian A night at the opera<BR><BR><B>Ператка без указанной цены идет в бесплатный бонус, но все в разумных пределах.</B><BR><BR><B>Футболки</B>:<BR>Opeth - Ghost Reveries	TS XL		<BR>Opeth - Deliverance	TS XL<BR><BR><B>Связь</B> по demonofthefall[собако]list.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 09.09.2008 07:20:
Hi All<BR>Продается немного cd. Сразу напишу, что у меня не будет возможности ничего вам выслать до начала октября, ибо нахожусь не дома, но вы пишите, вдруг, что нужно кому, все будет отложено вам. Если это никому не надо, то отнесу все на одно местное дистро. <BR>Вот эти в среднем 300р. Что то дешевле, и очень редко, дороже. пишите marduk1996собакаmail.ru<BR>Ulver - Themes from William Blake's The Marriage of Heaven and Hell - Jester Records<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork - Avantgarde Music<BR>Funeral Mist - Devilry - Norma Evangelium Diaboli<BR>Nastrond - Toteslaut - Napalm Records<BR>Hate Forest - Blood and Fire - Red Stream<BR>Velvet Cacoon - Northsuite - Full Moon Productions<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse (digi-box reissue) - Candlelight Records<BR>Drukh - Blood in Our Wells (Ukr) - Supernal Music 2005<BR>Gehenna - Admiron Black (Nor) - Moonfog 1998 <BR>Potentiam - Orka I Myrkri (Ice) - Wounded Love Records 2001<BR>Dornenreich - Her Von Welken Nachten (Ger) - Prophecy Productions 2001<BR>Christ Agony - Moonlight Act III (Pol) - Cocophonous Records 1996<BR>Taake - Nattestid... (Nor) - Wounded Love Records 1998<BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology (Fin) - Woodcut Records 2001<BR>Melechesh - Djinn (Ned) - Osmose Productions 2000<BR>Mayhem - Wolf's Lair Abyss (Nor) - Misanthropy Records 1997<BR>Katharsis - 666 (Fra) - Norma Evangelium Diaboli 2003<BR>Agatus - The Weaving Fates (Gre) - Iron Pegasus 2002<BR>Myrkr - Offspring of Gathered Foulness (Swe) - Drakkar 2005<BR>Kruk - Drowned in a Swampheart of Europe (Rus) - Possession Productions 2005<BR>Dunkelgrafen - Triumph Des Fleisches (Ger) - Neon Nights Records 2001<BR>Dymhymn - Djavulens Tid Ar Kommen (Swe) - Inskikt 2005<BR>Arcturus - The Sham Mirrors (Nor) - Ad Astra/VME 2002<BR>Darkthrone - NWOBHM E.P. (Nor) - Peaceville 2007<BR>In Deum Maledicus - Acies (Ita) - Cysboileed Prod. 1995<BR>Blut Aus Nord - Odinist (Fra) - Appease Me / Candlelight USA 2007<BR>Infernum - Farewell (Pol) - No Colours Records<BR>Celestia - A Cave Full of Bats (Fra) - 2003<BR>Genocide Commando - Black Metal Supremacy - Moribund Records<BR>Blut Aus Nord - The Mystical Beast of Rebellion - Adipocere<BR>Celestia - Dead Insekta Sequestrtion - Agonia Records<BR>Nyktalgia - Nyktalgia - No Colours Records <BR>Bethlehem - Schatten auf der Alexander Welt (limited edition double CD) - Red Stream<BR>Rimfrost - A Journey to a Greater End - No Colours Records<BR>Blasphemy - Gods of War + Blood Upon the Altar ( Digipak) - Osmose<BR>Impaled Nazarene - Pro Patria Finland - Dynamic Arts Records<BR>Witchtrap - The First Necromancy - Oblitertion Records.<BR>Nocturnal Breed - Aggressor - Hammerheart Records<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.10.2008 23:51:
Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Disgorge	Live In Germany	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Confusion	Demos'lition	Obliteration	Grindcore	300 руб<BR>Butcher ABC	Butchered At Birth Day	Obliteration	Deathcore	300 руб<BR>Worship	Last CD Before Doomsday	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Congenital Hell	Anger And Grief	Bloodbath Records	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Masacre	Cancer De Nuestros Dias	Obliteration	Death-metal	350 руб<BR>Ssorc	Infidel Eternal	Obliteration	Black-metal	300 руб<BR>Electro Grind Holocaust	3-Way Split	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Audiorrea/Mixomatosis	split CD	Bloodbath Records	Grindcore	300 руб<BR>Imindain	And The Living…	Weird Truth	Digi-pack	350 руб<BR>Mirrorthrone	Of Wind And Weeping	Red Stream	Sympho-black	300 руб<BR>Krieg	The Black House	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Krieg	Destruction Ritual	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature 2	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Xasthur	The Funeral Of Being	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Xasthur	Nocturnal Poisoning	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Cannibal Holocaust	Original Soundtarck	Red Stream	Digi-pack	300 руб<BR>Skepticism	Farmakon	Red Stream	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Violation	Moonlight's Child	Red Stream	Melodic-Death	300 руб<BR>Lugubrum	De Totem	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Secrets Of The Moon	Stronghold Of The Inviolables	Cicatrix	Black-metal	300 руб<BR>Raven's Bane	Sorrow Breeds	Baphomet	Darkwave	300 руб<BR>Ave Sathanas	Religion Of Pity	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre	Coffin	Death-metal	320 руб<BR>Skepticism	Lead And Aether	Red Stream	Funeral Doom Metal	320 руб<BR>Revenge	Infiltration. Downfall. Death	Red Stream	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Mirrorthrone	Gangrene	Red Stream	Sympho-black	350 руб<BR>Mirrorthrone	Carriers Of Dust	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Judas Iscariot	Heaven In Flames	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Dark Fortress	Tales From Eternal Dusk	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Bethlehem	S.U.I.Z.I.D.	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	Red Stream	dark-metal	320 руб<BR>Debauchery	Dead Scream Symphony	Blood fire Death	Death-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:23:
BEHEMOTH - Pandemonic Incantations 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BEHEMOTH - Satanica 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH - Thelema.6 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH - Stroms To Unleash 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BEHEMOTH - Thunders To Erupt 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BEHEMOTH - Zos kia cuktus 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH  - Demigod 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BERZERKER - The Berzerker 2000 jewel case Союз - 128 руб.<BR>BERZERKER - Dissimulate 2002 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BETHLEHEM - Schatten Aus Der Alexander Welt 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BETHZAIDA - Nine worlds 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BLAZING ETERNITY - Times and unknown waters 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BLAZING ETERNITY - A world to drown in 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BLOODTHORN - Onwards into battle 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BOLT THROWER - Realm Of Chaos 1989 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - Warmaster 1991 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - ...For Victory 1994 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - Mercenary 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BOLT THROWER - Who Dares Wins 1998 jewel case Союз - 128 руб.<BR>BORKNAGAR - Olden Domain 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - The Archaic Course 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - Quintessence 2000 jewel case Fono - 145 руб.<BR>BORKNAGAR - Empiricism 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - Epic 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Колесо Чернобога 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Велес 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Сны северного моря 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Тропою крови по воле рода! 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CALLENISH CIRCLE - Graceful.. Yet forbidding 1999 jewel case Fono - 123 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - Morbid Fascination Of Death 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - We're Going To Hell For This 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - Defending The Throne Of Evil 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Halls of frozen north 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Morning crimson 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Eternal winter prophecy 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Chaosborn 2003 jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>CATHARSIS - Dea & Febris erotica 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Imago 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Имаго 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Крылья 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHEDRAL - Forest Of Equilibrium 1991 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - The Ethereal Mirror 1993 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CATHEDRAL - The Carnival Bizarre 1995 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - Supernatural Birth Machine 1996 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - Soul Sacrifice/Statik Majik 2000 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CATHEDRAL - Endtyme 2001 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - The Serpents Gold 2004 jewel case Союз - 187 руб.<BR>CEMETERY OF SCREAM - Prelude to a sentimental joutney 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Follow The Reaper 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>C-TEC  - Darker 1998 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CULTUS SANGUINE - The sum of all fears 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DANNY CAVANAGH - A Tribute To Nick Drake A Place To Be 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - Eternity rites 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - In nomine aeterniatis 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - Rise and fall  jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARGAARD - The dissolution of eternity  jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARK AGE - Insurrection  jewel case  - 145 руб.<BR>DARK FUNERAL - The secrets of the black arts 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL - Diabolis Interium 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL - Vobiscum Satanas/Teach Children 1998/2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL/INFERNAL - Under Wings Of Hell 1996/1999 jewel case Fono - 123 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Odiumaniac 02.02.2009 16:23:
Продам новые диски: <BR><BR>Ars Moriendi "L'Oppression du Rien"	(Griffin Music)<BR>Ad Hominem "Planet ZOG - The End"	(Musique & Tradition)<BR>Adultery "Age Of Rebirths" (Eastside records)<BR>Advent "The Dawn" (Golden Lake)<BR>Agmen "Eternal"	(Ravenheart Productions)<BR>Agmen "Dethroned"	(Ravenheart Productions)<BR>Agmen "Damnation"	(Merciless Records) <BR>Algol/Shroud of Depondency	"Whispers From An Empty Room" (Paragon records)<BR>Amputator "Amputator"	(Regimental Records)<BR>Ancestral Volkhves "Son O Iriyi" (KRV)<BR>Angantyr "Kampen Fortsaetter" (Det Germanske Folket) <BR>Aphoom Zhah "Symbol Of New Aeon" (Possession Productions)<BR>Arcana Coelestia "Ubi Secreta Colunt" (ATMF)<BR>Arghoslent "Arsenal of Glory" (Vinland Winds Records)<BR>Arkona/Moontower "W szponach wojennej bestii" (Long Ago Records)<BR>Ars Manifestia "The Enchanting Dark's Arrival" (Black Seed Productions) <BR>Aryan Art "...And Despite All, Bulgaria Will Survive" (Einsatzkommando Productions)<BR>Aryos "Maitre Des Dominations Cerebrales" (D.U.K.E./Goetie)<BR>Ases "Of Moonlords And Sunwheel Warriors" (Taran Production)<BR>Ashen Light "In Accomplice Suffering: Conviction is Hell!" (More Hate)<BR>Ashen Light "Songs of the Dead" (More Hate)<BR>Askuror/Vargshelske "Kirchenbrand" (Nordsturm Productions)<BR>Astrofaes "Those Whose Past Is Immortal" (Supernal Music)<BR>Astrofaes "Idea. Form. Essence..." (Supernal Music)<BR>Autumnia "By The Candles Obsequial" (Griffin Music)<BR>Autumnia "In Loneliness Of Two Souls" (Griffin Music)<BR>Avsky "Mass Destruction" (Humanity's Plague Productions)<BR>Bethlehem "S.U.i.Z.i.D." (Red Stream)<BR>Bilskirnir "Hyperborea"	(A.N.P.)<BR>Bergthron "Faust Fur Faust" (Perverted Taste)<BR>Berserk "Live from the Woods" (Battlelord Productions)<BR>Bethlehem "Dark Metal" (Red Stream)<BR>Beyond Black Void "Desolate" (Marche Funebre Productions)<BR>Beyond The Ninth Wave "Volume 1" (Suffering Jesus Productions)<BR>Black Astrology	"Kingdom of Ghosts" (Taiga Sounds)<BR>Black Jade "...for Forest and Fire…" (Ewiges Eis)<BR>Blackdeath "Satan macht frei" (Drakkar Productions)<BR>Blackdeath "Fucking Fullmoon Foundation" (Info-Black Productions)<BR>Blackdeath "Saturn Sector" (Info-Black Productions) <BR>Blackmass "Gloria Diaboli" (Sinister Sounds Productions)<BR>Blodulv	"Blodulv" (Wulfrune Worxx)<BR>Bloodhammer "Post-Apocalypse Trilogy" (Primitive Reaction Records) <BR>Bloodrain "II:Ultimatum" (Stellar Winter Records/Hexenhammer)<BR>Branikald "En Blikk Av Kald" (Stellar Winter Records)<BR>Brume D'automne	"Fiers et Victorieux" (Winter Forest Productions)<BR><BR>Контакт: odium@ukr.net<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 28.06.2009 02:47:
Продам или обменяю в СПб.<BR>Фирма<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - 130 pagan black - Latvia<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - 130 brutal death<BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr 130 - industrial black - USA<BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other)<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide - 100<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo - 100<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism 100<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway - 120<BR>Callisto - True Nature Unfolds - 120 Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood - 100<BR>Gorgoroth - Incipit Satan / Destroyer - 120<BR>Emperor - Emperor/Wrath Of The Tyrant - 120<BR>Darzamat - In the Flames of Black Heart - 100<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - 100 - cyber black<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Deicide - The Strench of Redemption - 70<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil - 60<BR>The Berzerker - World of Lies - 70<BR>Просто пиратка<BR>Immortal - Pure Holocaust - 40<BR>Deicide - Deicide - 40<BR>Pazuzu - Awaken The Dragon - 40<BR>При желании приобрести от 3х сд уступлю в цене или могу отправить в другой регион.<BR>Прослушать некоторые треки можно здесь <A HREF="http://vkontakte.ru/club9140836." TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club9140836.</A><BR>Пишите здесь или на мейл skvernoslav@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 09.07.2009 22:50:
пардон, ещё<BR>N&#214;LA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - CD digi  650<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift.  Earache Records digi pack  400 руб.<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths.  Earache Records	  400 руб.<BR>Bethlehem - SUIZID cd-rom 200<BR>Bethlehem - Schatten Aus Der Alexander...2CD DIGI  450	<BR>мож ещё чего вспомню	<BR>		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.08.2009 03:33:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону)) <BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>ATHENA -2000 ”Twilight of Days” / Noise -200<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BARATHRUM -2002 “Venomous” / Spinefarm -220<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DEFLESHED -1995/96 “My Belle Scalpelle + Abrah Cadavrah” / Hammerheart -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>KOVENANT -2003 “Seti” / Nuclear Blast -280<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>LOVE LIKE BLOOD -1995 “Exposure” / SPV/Rebel Rec -200<BR>MAYHEM -2003 “Chimera” / Season of Mist -220<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIGHTMARE -2001 “Cosmovision” / Napalm Rec -200<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) - 400<BR>SEVERANCE -2003 “What Lies Ahead” / Blackend -200<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200<BR>WISHBONE ASH -1997 “Trance Visionary” / Invisible Hands Music -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 05.09.2009 00:46:
Продам или обменяю в СПб.<BR>Фирма<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - 130 pagan black - Latvia<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - 130 brutal death<BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr 130 - industrial black - USA<BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other) - 80<BR>Maniac Butcher - Cerna Krev - 150<BR>Maniac Butcher - Epitaph: The Final Onslaught - 150<BR>Mutiilation - Black Wind Of War 200 /cd in slipcase/<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide - 100<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo - 100<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism 100<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway - 120<BR>Callisto - True Nature Unfolds - 120 Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood - 100<BR>Gorgoroth - Incipit Satan / Destroyer - 120<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - 100 - cyber black<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Deicide - The Strench of Redemption - 70<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil - 70<BR>The Berzerker - World of Lies - 70<BR>Просто пиратка<BR>Immortal - Pure Holocaust - 40<BR>Deicide - Deicide - 40<BR>Pazuzu - Awaken The Dragon - 40<BR>Cradle of Filth - Tornography - 40 <BR>skvernosloff@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 07.09.2009 20:04:
Фирма			<BR>			<BR>After Fprever - Exordium	Transmission Rec	CD+ DVD Digibook	350<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Ayreon - 1011001	InsideOut Music	Special Edition Box 2CD+DVD	1500<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	500<BR>Behemoth - Slave Shall Serve	Regain Rec	Digipack	300<BR>Bethlehem - Profane Fetmilch lenzt elf krank	Prophecy prod.		200<BR>Carcss - Swangsong	Earache		300<BR>Crematory  - Crematory	Massacre Rec	Digipack	600<BR>Crematory  - Illusions	Nuclear Blast		350<BR>Crematory - Believe	Nuclear Blast	LTD	400<BR>Crematory - Transmigration	Nuclear Blast	Digipack	400<BR>Cynic - Focus	Roadrunner		400<BR>Decapitated - Wings Of Creation	Earache		300<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Steamhammer/SPV		300<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King	Steamhammer/SPV	2CD digipack in slipcase	1000<BR>Dimmu Borgir - Spirutal Black Dimensions	Nuclear Blast/Scarecrow	Digipack Delux Edition	300<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200<BR>Evereve - E-mania	Massacre Rec		400<BR>EVEREVE - REGRET	Nuclear Blast		500<BR>EVEREVE - SEASONS	Nuclear Blast		600<BR>Evergrey - Solitude Dominance Tragedy	InsideOut Music	Slipcase	500<BR>Evergrey - The Dark Discovery	InsideOut Music	Slipcase	500<BR>Fetal Decay - Your Enemy Is You	Relics Rec		150<BR>Firebird - Deluxe	Music For Nation		500<BR>Godgory - Shadow's Dance	Invasion Records		500<BR>Golden Dawn - Masquerade	Napalm Rec	Digipack	350<BR>Haggard - Awaking  The Centuries	Drakkar Rec/Scarecrow	Digipack	300<BR>In Extremo - Sunder ohne Zugel	Island Rec	Super jewel box	350<BR>In Flames - THE JESTER RACE/Blackash Inheritance	Nuclear Blast	Digipack	400<BR>In The Woods - Live at the Caledonian Hall	Prophecy prod.	3CD slipcase	450<BR>KATATONIA  - Brave Murder Day	Peaceville Records	Digipack	400<BR>Katatonia- Tonight's Decision	Peaceville Records	Digipack	400<BR>Katatonia - Live Conscernation	Peaceville Records	CD+DVD	400<BR>Katatonia - Viva Emptiness	Peaceville Records	Digipack	300<BR>Lacrimosa - Satura	Halls Of Sermon		300<BR>Let Me Dream - Medley Rain	Succubus Rec		100<BR>Mist And The Mourning Dew, The	Vendlus Records	MCD 	500<BR>Morgul - Lost In Shadows Grey 	Napalm Records		700<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked	Relapse	Digipack	350<BR>Nile - Ithyphallic	Nuclear Blast	Digipack	350<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure	The End Records		350<BR>October Falls - Sarastus	No Sign Of Life		200<BR>October Falls - Tuoni	Dark Horizon Records		200<BR>Opeth - Blackwater Park	Music for Nations		500<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner		400<BR>Orphanage -By Time Alone	DSFA		700<BR>Ozzy Ozbourne - Ozzmosis	Epic	Scratched	150<BR>Plan E - Best Kept Secret	My Kingdom Music		150<BR>Septicopyemia - Vomiying Swamp	Sounf Age		150<BR>Siegfried - EISENWINTER	Napalm Records		450<BR>Sleepless - Wind Blow Higher	Raven Music		200<BR>Soil Of Fate - Crime Syndicate	Forensick Musick		200<BR>The Vision Bleak - The Deathship has A New Captain	Prophecy prod.	CD digipak	600<BR>Tool - Opiate	Vulcano		400<BR>Trail Of tears - Disclosure in Red	DSFA Records		500<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		350<BR>Within Temptation - Enter	DSFA		400<BR>Yykoon - Unhealthy opera (1 bonus)	Osmose		200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200<BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD)<BR>AND OCEANS -2001 “A.M.God” / Century Media -230<BR>AND OCEANS -2002 “Cypher” / Century Media -230<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BETHZAIDA -1996 “Nine Worlds” / Season Of Mist -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230<BR>CHRISTIAN DEATH -2000 “Born Again Anti Christian” / Candelight -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER -2000 “All You Need is Love” / Hammerheart -230<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD)<BR>DISMAL EUPHONY -1999 “Lady Ablaze”(mini-CD) -150<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200<BR>NACHTMYSTIUM -2004 “Demise” / BCR/AKR -150<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition без OBI) – 400<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250<BR>STRATTSON -1985 “Auf Metal” / Brennus -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition без OBI) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.09.2009 01:22:
всё родное, если не указано иное:<BR>Melancholy - Abeyance 60<BR>Melancholy - Prophet mcd 120<BR>Melancholy - Nano 120<BR>Северные Врата - Правь (упрощёнка Мистерии Звука) 60<BR>Девушкин Сон - Сны Жестоки 60<BR>Екклесиаст (имеется 2 альбома) по 130<BR>Sculptor - Тёмный Октябрь 130<BR>Abstract Spirit 130<BR>Soulless vs Kamaloka (death) 140<BR>Пикник Дым (фирменный) 200<BR>Lake Of Depression\Crepuscularia\Source of Deep Ырфвщцы\Квазар - 4 doom <BR>split 140<BR>Death Du Jour - Gamachinoc (death) 180<BR>Pagan - ....and Darkness Is Above All (немного шоркан, но играет <BR>отлично) 200<BR>Darzamat - Oniriad 300<BR>Murder Corporation - Tagged And Bagged 250<BR>Death Du Jour - Fragments Of Perdition 300<BR>Letargy Dream - Осколки Памяти 140<BR>Necrostellar - Pulsing Zero 150<BR>Death Vomit 110<BR>DVD Tartharia - Over The Top 180<BR>Ungraved - A Life Elder 2006 160<BR>Extol - The Blueprint Dives (Century Media) 350<BR>Mortician - Zombie Apocalypse (Relapse first press) 350<BR>Vinterrikket - Landschaften....(Ketzer издание в DVD-кейсе) 350<BR>Incriminated - Hypocricide mCD 150<BR>Русич - Ледяным Эхом CD-R 120<BR>Русич - Любимый край родной земли CD-R 120<BR>Jerry Tebler - Silverwing (digipack)Black Mark 400<BR><BR>N&#214;LA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1900<BR>	<BR>N&#214;LA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - CD digi 650<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400 руб.<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400 руб.<BR>Bethlehem - SUIZID cd-rom 200<BR>Bethlehem - Schatten Aus Der Alexander...2CD DIGI 450<BR>Крода - До Небокраю Життя (Hammermark Art) 200 без коробки<BR>Kataplexia - Supreeme Authority (X-Treem) 350<BR>Immortal Rites - Art Of Devolution (Khaosmaster) digipack 250<BR>Seeds Of Sorrow - Immortal... 300<BR>Ozzy - Down To Earth 350<BR>Single Bullet Theozy 2003 350<BR>Chton - Chtonian Lifecode 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
Распродажа фирменных компакт-дисков в Москве. Цены приемлемые!<BR>В списке ниже представлен как metal, так и hard'n'heavy.<BR><BR>По всем вопросам звоните (именно звоните, а не пишите смс) по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, с 21.00 и до 24.00, так как на рабочем месте связь не очень стабильная. <BR>Хочу особо отметить, что в выходные дни (суббота-воскресенье) телефон недоступен! <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300 <BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200 <BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD) <BR>ANDRAS -1999 “Quest of Deliverance” / Last Episode -200<BR>ASTRAL GROOVE -1995 “S/t” / Lion Music -220<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200 <BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230 <BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230 <BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220 <BR>CAPRICORNUS -2004 “...Alone Against All” / Supernal Music -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230 <BR>CHEAP TRICK -1997 “S/t” / Red Ant -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230 <BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270 <BR>CREST OF DARKNESS -1997 “Sinister Scenario” / Head Not Found -170<BR>CYNICON -2004 “Cybernetic” / Spikefarm Rec. -200<BR>DEACON STREET -2006 “II” MTM Music -220<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200 <BR>DEMONIZED -2003 “S/t” / Osmose Prod. -200<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD) <BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200 <BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200 <BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200 <BR>ELECTRIC SUN -1980 “Earthquake” / Griffin Music -270

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:21:
Пишите мне на jf-2005@yandex.ru <BR><BR>Группа Альбом Тип Год Стиль Лейбл Цена <BR>Abscess\Blodred Bicteria        2005    Split   Grind   Ecocentric      170    mCD <BR>Abske Fides     2006    …apart of the world     Funeral Doom    Ostra   150   mCD-r <BR>Amoebic Dysentery       2006    Hospice Orgy    Gore Grind      Deathgasm       160       CD <BR>Anal Nosorog    2008    Condom of Hate  Gore/ Grind     Xtreemmusic     180     CD <BR>And Oceans      2001    a.m.g.o.d.      Prog Black      Century Media   250      CD <BR>Animal Hate             A With Shall Be Born    Death Metal From Czech Republic Metal Age       230 DigiPack <BR>Ataraxie        2008    Anhedonie       Doom Death      Weird Truth     180    CD <BR>Avulsed 2007    Seven Years Of Decy + Bloodcovered      Death Metal     Metal Age       280     2CD <BR>Bethlehem       1997    S.U.I.Z.I.D.    Dark Metal      Red Stream      170    CD <BR>Black Manta     2004    Fuck Them All But Six   Doom Metal      PsycheDOOMelic  170   CD <BR>BORIS   2006    Dronevil - final        experimental drone doom INOXIA  720    2CD in Cardboard DigiPack + OBI <BR>Buried God      2005    Dark Revelation Thrash Metal    Merciless Records       170    CD <BR>Certified Insane        2006    Raw, Crude 'N' Relentless       Crust/Grind from Germany        HMW     170     CD <BR>Chaos Research  2006    Revelations     Dark Ambient Ethno      Deserted Factory        170    CD <BR>Chuck Schuldiner        2004    Zero Tolerance  Death Metal      Karmageddon    250 CD <BR>CIANIDE 2001    Divide And Conquer      Death Metal legends     Merciless Records       180   CD <BR>CLOSING THE ETERNITY and AD LUX TENEBRAE        2006    Nearby Being            Epidemie        220  Cardboard DigiPack <BR>Corrupted       2008    Paso Inferior   Funeral Sludge Doom     Nostalgia Blackrain     220   CD <BR>Cortisol        2005    Meat    Doom Death      Gwn     250   CD <BR>Cortisol        2006    Dentist Death Metal     Northern Bitch  160  CD <BR>Deadmask        2008    Under Luciferian Wings          PsycheDOOMelic  230  DigiPack <BR>Demigod 2007    Let Chaos Prevail       Finnish Death Metal     Xtreemmusic     180  CD <BR>Deny The Urge   2004    Subsequent Confrontation        Technical Death Metal   G.U.C.  160   CD <BR>DESASTER        2004    Stormbringer    Traditional Black Thrash Metal  Merciless Records       160  CD <BR>Devourment      2006    Molesting The Decapitated       Brutal Death    United Guttural 180   CD <BR>Doom Fuzz Compilations  2003    Doom Fuzz Compilations  Doom Bands      Obskure Sombre  160   CD <BR>Doom Syndicate  2004    Beyond Salvation        Death Metal     Rotting Corpse  160    CD <BR>EVOCATION       2006    EVOCATION       Death Metal     Merciless Records       220 DigiPack <BR>Eyes Of Ligeia  2006    A Fever Which Would Cling To Thee Forever       Doom Death      Paragon 170   CD <BR>FLEGETHON       2006    Cry of the ice wolves II        apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150  CD-r <BR>FLEGETHON       2005    The awakening   apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150   mCD-r <BR>Forgotten Silence       2004    Bya Bamahe Neem Ethno metal     Epidemie        160    CD <BR>Forsaken        2002    Iconoclast      Traditional Doom        Golden Lake     200  mCD <BR>Forsaken        2005    Dominaeon       Traditional Doom        Golden Lake     230  CD <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 10.12.2009 13:01:
Продам или обменяю .<BR>Фирма<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - pagan black - Latvia<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - brutal death<BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr - industrial black (Bloodbucket Productions)<BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other) -<BR>Rigor Sardonicous - Risus Ex Mortuus (Endless Desperation Prod.)<BR>Rigor Sardonicous - Principia Sardonica (Paragon Records)<BR>Rigor Sardonicous - Apocalypsis Damnare (Paragon Records)<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music)<BR>Judas Iscariot - The Cold Earth Slept Below (Moribund Records)<BR>Beyond Black Void /Until Death Overtakes Me/ - Desolate - cd in slipcase - (Marche Funebre Productions)<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway<BR>Callisto - True Nature Unfolds Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood<BR>Gorgoroth - Incipit Satan / Destroyer<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - cyber black<BR>Negura Bunget - N Crugu Bradului<BR>My Shameful - Of all the Wrong Things<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil<BR>skvernoslav@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 02.02.2010 16:11:
Распродажа фирменных CD (+немного dvd), в Москве.<BR>Новые поступления:<BR><BR>ARMORED SAINT -2004 “Lessons Not Well Learned 1991-2001” (<B>DVD+bonus CD</B>) / Metal Blade -300<BR>BETHLEHEM -1996 “Dictius Te Necare” / Red Stream (re-edition) -200<BR>BETHLEHEM -1999 “Reflektionen auf's Sterben” / Red Stream (re-edition + 2 bonus) -200<BR>BLOOD STORM –1997  “The Atlantean Wardragon” / Cacophonous Records (used) -200<BR>CADAVEROUS CONDITION –2001 “The Lesser Travelled Seas” / Perverted Taste -200<BR>CENTINEX –1997 “Reflections” / Die Hard (<B>rare CD!</B> -300<BR>DISGORGE -1998 “Chronic Corpora Infest”/ American Line Productions (re-edition-1999 + 4 bonus) -150<BR>EPICA -2007 “The Divine Conspiracy” / Nuclear Blast America –350<BR>FAITH NO MORE -1992 “Angel Dust” / London/Slash Records -350<BR>GARY HUGHES –2008 “Veritas” / Frontiers Records -250<BR>IMPALED NAZARENE –1998 “Rapture” / Osmose Prod. (<B>orig 98 press</B>) -350<BR>INCANTATION -2001 “Live - Blasphemy in Brazil Tour 2001” / Mutilation Records (<B>1st press!</B>) - 200<BR>MESHUGGAH -1998 “Chaosphere” / Nuclear Blast (<B>orig 1998 press!</B>) -500<BR>RAUNCHY –2006 “Death Pop Romance” / Lifeforce Records -230<BR>RESURRECTED –1999 “Faireless to the Flesh” / Perverted Taste -200<BR><BR>полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:11:
Anthrax	1987	Among The Living	Island	<BR>Anthrax	1991	Attack Of The Killer B'S	Island	<BR>Anthrax	1993	Sound Of White Noise	Elektra	<BR>Anthrax	1995	Stomp 442	Elektra	<BR>Anthrax	1998	Volume 8 - The Threat Is Real	IG	<BR>Anticrisis	1998	A Legacy Of Love	Black Rose	<BR>Anticrisis		Cantara Anachoreta	Ars Metalli	<BR>Apocalyptica	1998	Inquisition Symphony	Polygram	<BR>Apocalyptica	2000	Cult	Mercury	<BR>Apocalyptica	2001	Cult	Mercury	548801-2<BR>Apotheosis	1996	A Shroud Of Belief	MDD Label-Mailorder	<BR>Apotheosis	1997	Black & Blue Reality		<BR>Arcturus	1997	La Masquerade Infernale		<BR>Artension	1996	Into The Eye Of The Storm	Roadrunner	<BR>Artension	1997	Phoenix Rising	Shrapnel Records	<BR>As Divine Grace	1997	Lumo		<BR>Asphyx	1996	God Cries	Century Media	<BR>At The Gaits	1992	The Red In The Sky Is Ours	Deaf Records	<BR>Atheist	1989	Piece Of Time	Active Records	<BR>Atheist	1991	Unquestionable Presence	Active Records	<BR>Atheist	1993	Elements	Music For Nations	<BR>Athena	1998	A New Religion?		<BR>Atrocity	1996	Willenskraft	Massacre	<BR>Atrocity	1997	Werk  80	Massacre	<BR>Atrox	1997	Mesmerised	Head No Found	<BR>Attack	1993	Destinies Of War		Japan<BR>Attack	1993	Seven Years In The Past		Japan<BR>Attack	1995	The Secret Place		Japan<BR>Axel Rudi Pell	1997	Magic	Steamhammer	<BR>Azeroth	1998	Doctrine Of Dark Forest	Minimal Prodactions	<BR>Babylon Sad	1993	Kyrie	Massacre	<BR>Bal-Sagoth	1996	Starfire Burning Up On...	Cacophonous	<BR>Bal-Sagoth	1998	Battle Magic	Cacophonous	<BR>Bathory	1996	Blood on Ice	Black Mark	<BR>Believer	1993	Dimensions	Roadrunner	<BR>Benediction	1991	The Grand Leveller	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1993	Transced The Rubicon	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1995	The Dreams You Dread	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1998	Grind Bastard		<BR>Bethlehem	1994	Dark Metal	Adipocere Records	<BR>Beyond Belief	1993	Towards The Diabolical Exepirement	Shark Records	<BR>Black Star	1997	Barbed Wire Soul	Peaceville	<BR>Blackshine	1997	Our Pain Is Your Pleasure		<BR>Blind Guardian	1988	Battlions Of Fear	virgin	<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind	virgin	<BR>Blind Guardian	1990	Tales From The Twilight World	virgin	<BR>Blind Guardian	1992	Somewhere Far Beyond	virgin	<BR>Blind Guardian	1995	Imaginations From The Other Side	virgin	<BR>Blind Guardian	1998	Nightfall In Middle-Earth	Virgin	<BR>Blind Guardian	2002	A Night At The Opera	Virgin	<BR>Blood Divine	1996	Awaken		<BR>Bloodthorn	1997	In The Shadow Of Your Black Wings	Season Of Mist	<BR>Bolt Thrower	1994	….For Victory	Earache	<BR>Boltthrower	1998	Mercenary	Metal Blade	<BR>Borknagar	1997	The Olden Domain	Centuary Media	77175-2<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.03.2010 15:07:
Всякая фигня на CD, в основном за мелкий прайс <BR>По вопросам приобретения обращаться на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR>продается в Москве.<BR><BR>по 50 руб. - лицензия<BR><BR>Antimatter – “The Last Laugh” (2003) Irond<BR>To/Die/For – “All Eternity” (1999) Fono<BR><BR>по 50 руб. - пир-а<BR><BR>Anthrax "Fistful of Metal / / Return of the Killers B's A's: Vol.1" (Agat)<BR>Anthrax "Spreading the Disease / Return of the Killers B's A's: Vol.2" (Agat)<BR>Anthrax "Stomp 442 / Live - The Island Years: Vol.2" (Agat)<BR>Biohazard 2001 "Uncivilization"<BR>Metallica 2001 "Greatest Ballads 2001" (Platinum Collection 2001)<BR>MuDvAyNe 2000 "L.D.50"<BR>MuDvAyNe 2002 "The End of All Things to Come"<BR>Nightfall 1992 "Parade into Centuries" (1998, Agat)<BR>Pantera “Vulgar Display Of Power”– 30 руб.<BR>Vader “Litany/Black to the Blind” (Спюрк)<BR><BR>10 альбомов на CD, Iron Maiden – вся куча за 500 руб:<BR><BR>Iron Maiden<BR>Killers<BR>Number of the Beast (*)<BR>Piece of Mind<BR>Somewhere in Time (*)<BR>Seventh Son Of A Seventh Son (*)<BR>No Prayer for the Dying<BR>Fear of the Dark (*)<BR>Powerslave<BR>The X Factor<BR><BR>В основном – "олдовая" пиратка, с белым разворотом внутри<BR>(так называемый “буклет на один разворот”), кроме (*) – эти диски с буклетами<BR>по отдельности – по 70 руб.<BR><BR>Лицензия (идеальное сост-е):<BR><BR>ANGIZIA - “39 Jahre fur den Leierkastenmann” (2002) CD-Maximum –100<BR>BETHLEHEM – “Schatten aus der Alexander Welt” (2001) Irond -100<BR>DVAR – “Rakhilim” (2004) Irond –100<BR>GGFH – “The Very Beast Of…Vol.I” (2002, Союз) – 100<BR>GWAR – “Scumdogs of the Universe” (1990) Fono –110<BR>GWAR – “America Must Be Destroyed” (1992) Fono –110<BR>ROSE TATTOO – “Pain” (2002) Союз –110<BR>SICK OF IT ALL - "Just Look Around" (1992) (Фоно) - 100<BR>VENOM - "The Seven Gates of Hell: The Singles" (2003) (Союз) - 100<BR><BR>Отечественный производитель:<BR><BR>NIGHT MUST FALL – 2005 “Night Must Fall/Funeral of Mankind” / Endless Desperation – 100<BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER – 2004 “Putrespermfaction vs Fertiholyzation” / Relics Rec/Monsters – 100<BR>RIGOR MORTIS – 2007 “Vaginal Cutting” / Not Like Most – 100<BR>V/A UNITED COLOURS OF GORE – 2003 “Compilation” / Not Like Most – 100<BR><BR>MORTEM “Filicide” (CD) 2000 - 300<BR>Musickness Russia/Metal Agen Records / MARCD-065/MSR-003<BR><BR>THRON’ – “Seductions Of The Unbaptized Darkness” (CD) 1998 – 350<BR>Metal Agen Records / MARCD-049<BR><BR>Есть также небольшой список б/у лицензионных дисков, по 20-30 рублей, высылается по запросу на e-mail (см.выше)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gottedammerung 20.05.2010 21:38:
Продам или обменяю .<BR>Фирма<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - brutal death <BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr - industrial black (Bloodbucket Productions) <BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other) -<BR>Rigor Sardonicous - Risus Ex Mortuus (Endless Desperation Prod.)<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music)<BR>Penitent - Among The Sleepless (Eternal Pride)<BR>Silva Nigra - Cerny Kult (Ravenheart) lim.1000<BR>Лицензия по 100 рублей.При покупке от 3 сд по 80.<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Sirenia - An Elexier for Existence<BR>Sirenia - Sirenian Shores<BR>Gloomy Grim - Life<BR>Barathrum - Hailstorm/Eerie 2CD - 120<BR>Bloodthorn - Genocide<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway<BR>Callisto - True Nature Unfolds Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - cyber black<BR>Negura Bunget - N Crugu Bradului<BR>My Shameful - Of all the Wrong Things<BR>Secrets of the Moon - Carved In Stigmata Wounds<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil 60<BR>Просто пиратка по 40<BR>Marduk - Those of the Unlight <BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele <BR>Cradle of Filth - Thornography

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2010 16:57:
Absurd - Blutgericht (Nebelfee Klangwerke) - 300 <BR>Absurd – Grimmige Volksmusik (Nebelfee Klangwerke) - 250 <BR>Absurd - Der Funfzehnjahrige Krieg (Darker Than Black/Nebelklang) - 300 <BR>Beatrik – Journey Through The End Of Life (digibook, ltd 1000) (ATMF) - 300 <BR>Bethlehem – Dictius Te Necare (Red Stream) - 300 <BR>Blutklinge - Reflection of a Bleak Mind (Funeral Moonlight Productions) - 200 <BR>Feuersturm – Apokalypse (Thors Hammer Productions, ltd 500) - 200 <BR>Funeral – From These Wounds (Candlelight USA)(with bonustrack) - 450 <BR>Helvetespine – Frykten Og Mennesket (Hexenhammer) - 150 <BR>Kladovest – Kladovest (Kunsthauch, digipack ltd. 500, handnumbered) - 200 <BR>Lumsk - Еsmund Frжgdegjevar (TABU) - 500 <BR>Moonblood – Supreme Black Force Of German Steel (bootleg) - 200 <BR>Nargaroth – Black Metal Ist Krieg (No Colours) - 350 <BR>Nordglanz – Heldenreich (Moloko Plus) - 200 <BR>Nordglanz – Volkischer Schwarzmetall (Last Resort) - 200 <BR>Nortt – Ligfaerd (Red Stream) - 200 <BR>Stalaggh – Project Nihil (New Era, digipack ltd 1000) - 150 <BR>Vinterriket – Winterschatten (Frostscald) - 100 <BR>Vinterriket - Kalte, Schnee Und Eis - Rekapitulation Der Winterszeit (BadMoodMan, digibook) - 200 <BR>Vinterriket - Retrospektive 2006 (Nordsturm) - 100 <BR>Vinterriket - Landschaften Ewiger Einsamkeit (Frostscald) - 100 <BR>Xasthur – Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death) - 300 <BR>Xasthur – The Funeral Of Being (Blood Fire Death) - 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 20:59:
SEPTICOPYEMIA / EBANATH / STICKOXYDAL   2009    Hungry Asses / Girlfriend For Barbecue /Meat Cutting Floor      Grindcore       Eclectic Prod   200 / 9 CD<BR>THE EXTINCT DREAMS      2008    Ars Moriendi    Doom/Death Grind Metal  Backfire Prod   150 / 7 CD<BR>THELEMA 2008    Fearful Symmetry        Groovy Technical Death Metal    Backfire Prod\Soulflesh Collector       150 / 7 CD<BR>КОБЪ    2007    Древняя Пелена Лесов Урала      Atmospheric Black/Folk Metal    SERPENT`S LAIR  200 / 9 CD<BR>20.SV   2006    Acid Vomit.Human Genocide       Apocalyptic Dark Ambient        Autumn Wind     170     CD<BR>Abske Fides     2006    …apart of the world     Funeral Doom    Ostra   160     mCD-r<BR>Agalloch        2008    The Silence of Forgotten Landscapes     Doom Death      Shiver  300     DVD<BR>Aguynguerran    2008    Perverting the Nazarene Cult    Black Metal     Shiver  180     CD<BR>Amoebic Dysentery       2006    Hospice Orgy    Gore Grind      Deathgasm       170     CD<BR>Anal Blasphemy / Pure Evil      2009    Pure Blasphemy Split 7 LTD 666  Black Metal     Hammer Of Hate  400     7EP<BR>Anal Nosorog    2008    Condom of Hate  Gore/ Grind     Xtreemmusic     180     CD<BR>And Oceans      2001    a.m.g.o.d.      Prog Black      Century Media   250     CD<BR>Animal Hate             A With Shall Be Born    Death Metal From Czech Republic Metal Age       200     DigiPack<BR>Arbeit  2007    Zum einem neuen Licht   Experience Neo-Classical        Autumn Wind     200     DigiPack<BR>Ataraxie        2008    Anhedonie       Doom Death      Weird Truth     180     CD<BR>Axamenta        2006    Ever Arch Tech Ture     Melodic DeathBlack Metal        Shiver  200     DigiPack<BR>Battalion       2008    Welcome To The Warzone  Death Metal     Shiver  180     CD<BR>Battalion       2005    Winter Campaign Death Metal     Shiver  180     CD<BR>Benediction     1990    Subconscious terror     Death   Final Holocaust 350     LP<BR>Bethlehem       2001    Schatten Aus Der Alexander Welt Dark Metal      Red Stream      200     Digi 2xCD<BR>Black Seas Of Infinity  2007    Amrita-The Quintessence Dark Ambient    Autumn Wind     200     DigiPack<BR>Boris   2009    Japanese Heavy Rock Hits v1  Ltd 500    Drone Doom      Southern Lord   500     7EP<BR>Boris   2009    Japanese Heavy Rock Hits v2  Ltd 500    Drone Doom      Southern Lord   500     7EP<BR>Boris   2009    Japanese Heavy Rock Hits v3  Ltd 500    Drone Doom      Southern Lord   500     7EP 

### Как организована ваша фонотека?

Soulside 20.01.2011 21:12:
У меня на винте есть папка music в ней есть папка new, в которую сливается весь новый контент из нета. После отслушки перемещается в папку Мьюзик, если прослушивание показало, что музло не имеет у меня успеха,то удаляется с винта.<BR>Если перенесенный в общую папку альбом на столько хорош, то он ищется на диске через ebay  или лейблы/магазины. Посредники как-то уже отошли в прошлое.<BR>На полке диски кучкуются группами по предпочтениям и стилю(причем стилистика в общепринятом смысле тут совершенно не причем, все строится на личном отношении к группе и ее восприятии). Алфавит тут ни каким образом не учитывается. Да и немного их у меня ~300. т.е Ну например дискография Эмпириюм соседствует с Ульвером и Грин Карнейшн, а Bethlehem живет с Akercocke, а наша обнинская Мелиса 95 лежит на первых альбомах Тристании.<BR>Отдельным стадом расположены диски на продажу.<BR><BR>Вообщем то я думаю, что стоит заморачиваться на сей счет, когда у тебя в коллекции от 1000 ЦД примерно.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 19.02.2011 18:27:
Всё что тут – обновляеться тут : (данные позиции есть – обновлю прайс на сайте в течении суток – не до этого сейчас)<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>MOLOCH 2009 Spirit Of Eternal Seasons Black Metal Nihil Art Record 150 CD<BR>ABADDON INCARNATE 2001 Nadir Death Black metal Sentinel 200 CD<BR>Ataraxie / Imindain 2009 SplitCD – Bethlehems Bastarde Doom Death Weird Truth 220 CD + OBI<BR>For Ruin 2007 December Melodic Dark Metal Sentinel 250 DigiPack<BR>Funeral Moth 2008 Funeral Moth Funeral Death Black Weird Truth 200 Digifail CD<BR>MORPHOSIS 2010 RISE OF THE BASTARD DEITIES Death Metal Sentinel 200 CD<BR>Mournful Congregation 2005 The Monad Of Creation Funeral Doom Weird Truth 200 CD + OBI<BR>Negativeaidguerrilla Realm 2011 Vanitopia Japanese Doom Weird Truth 200 mCD + OBI<BR>ROTTING CHRIST 2010 AEALO Ltd 500 (Blue) Black Metal SEASON OF MIST 1200 2LP<BR>SCAVENGER 2008 MADNESS TO OUR METHOD Heavy/Power Metal Sentinel 200 CD<BR>SOL AXIS 2010 ...TO MARK THE AGES Black Metal Sentinel 200 CD<BR>Unearthly Trance 2008 Electrocution Ltd 200 (Pure Slatter) Doom Metal Relapse Records 900 LP

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 10.05.2011 20:23:
Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>Новое <BR><BR>CLOSING THE ETERNITY	2010	Noughtwards	Drone Doom	Epidemie	250	DigiPack<BR>J&#196;&#196;PORTIT	2010	Voimasuo	Ambient \ Post	Epidemie	250	DigiPack<BR>MISTRESS OF THE DEAD	2010	White Roses, White Coffin	Funeral Doom	Epidemie	230	CD<BR>UMBRA NIHIL	2010	The Borderland Rituals	Doom Death	Epidemie	230	CD<BR>WOODLAND CHOIR	2010	Serenity Rise  	Neo-Folk 	Epidemie	250	DigiPack<BR>Bethlehem	2010	Dark Metal	Dark Metal	Red Stream	250	DigiPack<BR>Bethlehem	2010	Dicitus Te Necare	Dark Metal	Red Stream	250	DigiPack<BR>Bethlehem	2010	Stoenkfitzchen	Dark Metal	Red Stream	220	CD<BR>Bethlehem	2010	A Sacrificial Offering to the Kingdom of …	Dark Metal	Red Stream	220	CD<BR>Bethlehem	2007	S.U.i.Z.i.D.	Dark Metal	Red Stream	220	CD<BR>Nortt	2010	Ligfaerd	Cult Funeral Black Doom	Red Stream	250	CD<BR>Nortt	2010	Graven	Cult Funeral Black Doom	Red Stream	250	CD<BR>Skepticism	2008	Stormcrowfleet	Cult Funeral Doom	Red Stream	220	CD<BR>Skepticism	2007	The Process of Farmakon	Cult Funeral Doom	Red Stream	200	mCD<BR>Skepticism	2007	Aes	Cult Funeral Doom	Red Stream	200	mCD<BR>Skepticism	2006	Farmakon	Cult Funeral Doom	Red Stream	220	CD<BR>Xasthur	2005	Funeral of Being	Depressive Black  	Red Stream	220	CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
endless.desperation@gmail.ru<BR><BR>Apokefale 2005 Interior Chaos Black Metal SERPENT`S LAIR 90 CD<BR>DEMIURG 2005 Bastinado Pagan/Black SERPENT`S LAIR 90 CD<BR>Doom Art Compilation 2007 2008 V\A Doom Backfire Prod 70 CD<BR>FLEGETHON 2006 Cry of the ice wolves II apocalyptic funeral doom/black SATANARSA RECORDS 70 CD-r<BR>FLEGETHON 2005 Behind a side of times apocalyptic funeral doom/black SATANARSA RECORDS 70 mCD-r<BR>MAD V 2007 War is the same Trash Metal SERPENT`S LAIR 90 CD<BR>NAR MATTARU 2010 Путь война WAR-PAGAN-DEATH-BLACK Nymphaea Records 90 CD<BR>DPERD 2010 Io Sono Un Errore Dark Wave My Kingdom Music 250 A5 digiCD<BR>20.SV 2006 Acid Vomit.Human Genocide Apocalyptic Dark Ambient Autumn Wind 150 Digifail CD<BR>ABADDON INCARNATE 2001 Nadir Death Black metal Sentinel 150 CD<BR>Abismo 2010 Ventos De Eter Nihilistic Drone Doom / Dark Ambient Sabbathid Records 150 CD<BR>Abske Fides 2006 …apart of the world Funeral Doom Ostra 130 mCD-r<BR>Aguynguerran 2008 Perverting the Nazarene Cult Black Metal Shiver 150 CD<BR>Amoebic Dysentery 2006 Hospice Orgy Gore Grind Deathgasm 150 CD<BR>#### Nosorog 2008 Condom of Hate Gore/ Grind Xtreemmusic 150 CD<BR>Animal Hate A With Shall Be Born Death Metal From Czech Republic Metal Age 170 DigiPack<BR>Arbeit 2007 Zum einem neuen Licht Experience Neo-Classical Autumn Wind 170 DigiPack<BR>Axamenta 2006 Ever Arch Tech Ture Melodic DeathBlack Metal Shiver 150 DigiPack<BR>Bethlehem 2010 Stoenkfitzchen Dark Metal Red Stream 150 CD<BR>Bethlehem 2010 Dark Metal Dark Metal Red Stream 200 DigiPack<BR>Bethlehem 2007 S.U.i.Z.i.D. Dark Metal Red Stream 170 CD<BR>Bethlehem 2010 A Sacrificial Offering to the Kingdom of … Dark Metal Red Stream 170 CD<BR>Bethlehem 2010 Dicitus Te Necare Dark Metal Red Stream 200 DigiPack<BR>Black Seas Of Infinity 2007 Amrita-The Quintessence Dark Ambient Autumn Wind 170 DigiPack<BR>BLOODBOIL 2006 Festering Fornication Brutal Death Metal Amputated Vein 170 CD<BR>Chaos Research 2006 Revelations Dark Ambient Ethno Deserted Factory 150 CD<BR>Clint Listing 2008 My Father, My Keeper Dark Ambient Autumn Wind 170 DigiPack<BR>Cortisol 2006 Dentist Death Metal Northern Bitch 150 CD<BR>Dagorlad 2008 Herald Of Doom Simfo Black Metal Shiver 150 CD<BR>Days of Betrayal 2008 Decapitated for Research Metalcore/Deathcore/Death Metal Shiver 150 CD<BR>Dedicted 2008 Argonauts Death Metal/Modern Metal Shiver 150 CD<BR>DEMETRA SINE DIE 2008 Council From Kaos Gothic Dark My Kingdom Music 150 CD<BR>Doom Fuzz Compilations 2003 Doom Fuzz Compilations Doom Bands Obskure Sombre 150 CD<BR>Doom Syndicate 2004 Beyond Salvation Death Metal Rotting Corpse 150 CD<BR>Dormantgod 2007 Animated Bas-reliefs Atmospheric Dark Ambient Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>DREAMLIKE HORROR 2005 Delightful Suicides Black Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>Ecliptic Sunset 2005 From these dried lands Death Black Folk Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Ejecucion 1998 Observation Medieval Doom Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD

### Предатели миталла!

belial 11.11.2011 14:15:
Вот тут решил, со своей "ортодоксальной" точки зрения создать доску позора для тех команд, которые ушли от своих корней и предались всяческим говно-экспериментам или моднявости с опопсением. Прошу дополнять ибо тут только те, кто первые в голову пришли. Бей их скотов!<BR>Для опенмайндовых товарищей тут есть где не согласиться и посраться можно заодно!<BR><BR>Amoral<BR>Anathema<BR>Atrocity<BR>Convulse<BR>Lacrimas Profundere<BR>Manes<BR>Opeth<BR>And Oceans<BR>Autumnblaze<BR>Ephel Duath<BR>Katatonia<BR>Paradise Lost<BR>Solstafir<BR>Thyrane<BR>Ulver<BR>In Flames<BR>Nachtmystium<BR>Samael<BR>Lux Occulta<BR>Pyogenesis<BR>The Gathering<BR>Antichrisis<BR>Joyless<BR>Lacuna Coil<BR>Nemesea<BR>Sepultura<BR>Amorphis<BR>Bethlehem<BR>In The Woods<BR>Nevermore<BR>Soilwork<BR>Darkthrone<BR>Arcturus<BR>Crematory<BR>METALLICA<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 17.12.2012 00:11:
CD import новые. Писать - soundage@mail.ru<BR>Darkenhold	A Passage to the Tower… (black metal)	250	Ancestrale Prod<BR>Draugen	Among the Lonely Shades (atmospheric black)	250	Ancestrale Prod<BR>Fhoi Myore	Fhoi Myore (black metal)	250	Ancestrale Prod<BR>Tribute to Dark Ages	La Maisniee du Maufe (black metal)	250	De Profundis<BR>Antraks	Spewing Wrath Blood (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Bodysnatch	Insights of a Rotten… (old school slam death)	250	Pathologically Explict<BR>Cumbeast	Recycled Nastiness (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Dementor	Faithless (death metal)	250	Pathologically Explict<BR>Druid Lord/Kaiju	The Split (doom/death metal)	250	Pathologically Explict<BR>Extirpated	Decomposition & Decay (guttural brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Fermenting in Five	Way Filth (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Finsterfrost	Urwerk (2CD digipack) viking/folk metal	450	Einheit<BR>Haemophagia	From Sickness to Cult (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Hate Division	Strategy of Obsolescence (brutal death/grindcore)	250	Pathologically Explict<BR>Horde Casket	Landscape of Cadavers (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Impaled Offering	Eternity Awaits (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Kraanium/Epicardiectomy	/Dormant Carnivore (slam brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Thirst of Revenge	The Beginning of the End (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Thunderkraft	Totentanz (industrial black/folk death metal)	250	Svarga Music<BR>Torture Krypt	Resurrecting the Krypts (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Trifixion	A Utopia for the… (technical brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Vermis Antecessor	The Subliminal Way… (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>XIV Dark Centuries	Gzit Dar Fadia (pagan metal)	250	Einheit<BR>Святогор	Doctor Veritas (pagan death black)	250	Svarga Music<BR>Al Namrood	Atba'a Al-Namrood (oriental black metal)	250	Qayamat<BR>Al Namrood	Kitab Al-Awthan (oriental black metal)	250	Qayamat<BR>Al Namrood	Astfhl Al Tha'r (oriental black metal)	250	Qayamat<BR>Dhul Qarnayn	Jilwah (oriental black metal)	250	Qayamat<BR>Abscess 	Damned & Mummified (old school death/grind)	250	Red Stream<BR>Ashaena	Cei Nascuti din Pamant (pagan metal)	250	EastSide<BR>Bethlehem	Stoenkfitzchen (black metal)	250	Red Stream<BR>Bethlehem	A Sacrificial Offering to the Kingdom… (black metal)	250	Red Stream<BR>Bethlehem	Dicitus Te Necare (digipaсk) black metal	350	Red Stream<BR>Blodfest	Lejres Fald (black metal)	250	Red Stream<BR>Blood Stained Dusk	Dirge of Deaths Silence (black metal)	250	Red Stream<BR>Bloodthorn	Under the Reign of Terror (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Bloodthorn	Genocide (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Bound in Human Flesh	Sick Lust For Revenge (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations (sympho black metal)	250	Red Stream<BR>Debauchery	Dead Scream Symphony (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Demoncy	Within the Sylvian Realms / Faustian Dawn (2CD-digipaсk) black metal	400	Red Stream<BR>Devilish Impressions	Plurima Mortis Imago (sympho black metal)	250	Conquer Rec<BR>Dragobrath	And Mountains Openelth Eyes (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Forest of Impaled	Rise and Conquer (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Forest of Impaled	Demonvoid (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Giallos Flame, The	The Giallos Flame (prog rock)	250	Red Stream<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre (brutal death metal)	250	Red Stream<BR>Himinbjorg	Where Ravens Fly (viking black metal)	250	Red Stream<BR>Impaled Nazarene	Manifest (black metal)	250	Red Stream<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.05.2013 14:35:
Ладно, вперёд телеги!<BR>DISMEMBER ( 1997 ) Misanthropic. (Nuclear Blast) 300 без бокса<BR>GOREFEST ( 1994 ) Erase. Limited circular TIN BOX! (Nuclear Blast) 1400<BR>IMPALED NAZARENE ( 1996 ) Latex Cult. Limited TIN BOX. (Osmose) 1000<BR>SAMAEL ( 1994 ) Ceremony Of Opposites. One ifpi code. (Century Media USA 1st press) 700<BR>FERMENTING INNARDS ( 1994 ) Drowned. (Invasion) 350<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ANGEL WITCH ( 2003 ) Ressurection. (Mausoleum) 350<BR>ANATHEMA ( 1995 ) The Silent Enigma. ( Peaceville 1st press) 450<BR>ANCESTRAL MALEDICTION/OPHIOLATRY ( 1999 ) Ancient Contradictions/Opposite Monarchy (Millenium) 150 :snakeman:<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BATHORY ( 1988 ) Blood Fire Death (Black Mark 2003 remastered) 600<BR>BATHORY ( 1994 ) Requiem. ( Black Mark 2003 RM) 550<BR>BATTLESWORD ( 2003 ) Failing In Triumph. (Neon Knights) 200<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 300 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BOLT THROWER ( 2001 ) Honour Valour Pride. (Metal Blade) 450<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 350<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 450<BR>CREMATORY ( 2007 ) Crematory - Das Deutche Album. ( Massacre ) digipack 400<BR>CREMATORY ( 2011 ) Infinity Ltd BOX with poster, patch, authograf card, sticker, T-Shirt XL. (Massacre) 800Цена включает пересылку!<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DISSIMULATION ( 2002 ) Marras. (Ledo Takas) Digipack 250<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. (AFM) Digipack 2CD 500<BR>DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DESPAIR ( 2012 ) History Of Hate 2CD Ltd MFTM 2013 edition in slipcase. (Century Media) 800<BR>DEATH REALITY ( 2001 ) Blasphemous Bleeding. (Remission) 450<BR>DEATH REALITY ( 2003 ) Flesh Still Feeds. (Remission) 450<BR>DIABOLIQUE ( 1999 ) The Green Goddess. ( Orion ) 300<BR>ENSLAVED (1994) Vikingligr Veldi. (VoW/DSP) 650 Буклет немного потёрт по линии перегиба, издание со штрих-кодом.<BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 350<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR>INCANTATION ( 2008 ) Primordial Domination. ( Ibex Moon ) 350<BR>IMMORTAL<BR>Вот такой бокс за 10500 с доставкой<BR><A HREF="http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im" TARGET="_blank">http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im</A> ... se/3184066<BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Mayhemic Destruction.+Live. Has 2 booklets. (Riat!/MegArt) 350<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Face Of Despair. (MegArt) in slipcase. 350<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAMTAR ( 2004 ) Распятый Эгоизм. 045/500 (Evil Barber) 200<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR>OTEP ( 2001 ) Sevas Tra. (Capitol) 250 digipack<BR>OF HUMAN BONDAGE ( 2006 ) The Goat Sessions Vol.II. (Sinister Sounds) 250<BR>ROTTING CHRIST ( 2006 ) Aeaalo. (Season Of Mist) Digipack CD/DVD 600<BR>SABBAT ( 1991 ) Mourning Has Broken. (Noise) 700 диск с лёгкими помарками

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:03:
Фирмаъ. Контакт theviy bk.ru<BR>PUNGENT STENCH ( 1994 ) Club Mondo Bizarre. (Nuclear Blast) 1400 /на обложке обезьяна/ ожидается <BR><BR><BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ABLAZE MY SORROW ( 1998 ) The Plague. ( No Fashion ) 500<BR>ANATHEMA ( 1995 ) The Silent Enigma. ( Peaceville 1st press) 450<BR>ANCESTRAL MALEDICTION/OPHIOLATRY ( 1999 ) Ancient Contradictions/Opposite Monarchy (Millenium) 150 :snakeman:<BR><BR><BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BATHORY ( 1988 ) Blood Fire Death (Black Mark 2003 remastered) 600<BR>BATHORY ( 1994 ) Requiem. ( Black Mark 2003 RM) 550<BR>BOLT THROWER ( 2001) Honour Valour Pride. (Metal Blade)NEW 300<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR><BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 450<BR>CREMATORY ( 2007 ) Crematory - Das Deutche Album. ( Massacre ) digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR><BR>DISMEMBER ( 1997 ) Misanthropic. (Nuclear Blast) 300 без бокса<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR>DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DIABOLIQUE ( 1999 ) The Green Goddess. ( Orion ) 300<BR>DIACHRONIA ( 2001 ) XX's Decline. (GWN) /польский мелодичный блэк/ 200<BR>DISCOSHIT ( 2012 ) Terror Sriwijaya Mental Serigala. (Discoshit) digipack /индонезийский трэш на их языке/ 300<BR><BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR>EMINENZ Exorial. (Eminenz) Ltd digi 350 /культовые немцы, трей отклеился/<BR><BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR><BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 350<BR><BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR>INCANTATION ( 2008 ) Primordial Domination. ( Ibex Moon ) 350<BR>IMMORTAL<BR>Вот такой бокс за 10500 с доставкой<BR><A HREF="http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im" TARGET="_blank">http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im</A> ... se/3184066<BR><BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Mayhemic Destruction.+Live. Has 2 booklets. (Riat!/MegArt) 350<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Face Of Despair. (MegArt) in slipcase. 350<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAMTAR ( 2004 ) Распятый Эгоизм. 045/500 (Evil Barber) 200<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:05:
Фирма<BR>NGST ( 2005 ) In hoc signo vinces. (Black Attack) 250<BR>ANATHEMA ( 2006 ) A Fine Day To Exit. (Sony/BMG) 450<BR>APOCALYPTICA ( 2004 ) Bittersweet.(Universal) CD single 300 1 feat. Ville Valo (HIM) and Lauri Ylonen (The Rasmus)<BR>ABORYM ( 2013 ) Dirty. (Agonia)2CD digipack 600<BR>AFTER DEATH ( 2007 ) Retronomicon. (Iron Pegasus) 350 /группа Mike Brouning-а из NOCTURNUS\<BR>ANGELCORPSE ( 2001 ) Iron, Blood And Blasphemy. (Osmose) 400<BR>ANCIENT WISDOM ( 2004 ) Cometh Doom Cometh Death. (Avantgarde) 550<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ATROPHY ( 2007 ) Violent By Nature. (Displeased) 400<BR><BR>BLACKTHORN (Mex) ( 2012 ) The Rotten Ways Of Human Misery.. (Gates Of Hell) 600p<BR>НАДО СКАЗАТЬ ПАРУ СЛОВ ОБ ЭТОМ ДИСКЕ!!! Впервые альбом был выпущен в 1992 году легендарной фирмой Avanzada Metalica. переиздан в 2012 году тиражом всего лишь 500 копий!!! Не упустите свой экземпляр!!! Великолепный дэт, сравнимый с таким гениальным альбомом как DEATH Leprosy!<BR>Послушать здесь<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs</A><BR><BR>BRAINDAMAGE ( 2005 ) War Against Humanity. (Andromeda) 300<BR>BOUND BY BLASPHEMY ( 2007 ) Apocalypse Is Nigh. (Grotesque) 300<BR>RITCHIE BLACKMORE ( 1989 ) Connoisseur Rock Profile Collection Volume One. (Conoisseur Collection) 200<BR>BLASTOMYCOSIS ( 2008 ) The Putrid Smell Within. (CDN) 250<BR>BRUJERIA ( 2000 ) Brujerizmo. ( Roadrunner ) 350<BR>BOXED IN ( 2005 ) 2001-2005. (Fabric 77 Records) 200<BR>BEHEADED LAMB ( 2002 ) A Grave To This World. (Millenium) 300<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 1991 ) Battalions Of Fear. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 1998 ) Nightfall In The Middle-Earth. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BRUCE DICKINSON ( 1998 ) The Chemical Weeding. (Air Raid) CD 350<BR>BRUCE DICKINSON ( 2002 ) Tattooed Millionaire. (Columbia) punched barcode 300<BR><BR>CHURCH BIZZARE ( 1997 ) Extra Life. (MDD) 350<BR>CEASE OF BREEDING ( 2010 ) Sounds Of Disembowelment. (Amputated Vein) 270<BR>CYDONIA ( 2001 ) Cydonia. (Metal Blade) 250 /punched barcode/<BR>CAPTOR ( 1998 ) Dogface. (Diehard) 400<BR>CANCER BARRACK ( 1991 ) Walking Through The. (Hyperium) 350<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>COLDSEED (BG&Soilwork) (2006 ) Completion Makes The Tragedy. (Nuclear Blast) Slipcase. 350<BR>CYNIC ( 2008 ) Traced In Air. (Season Of Mist) digibook+poster 500<BR>COMECON ( 2008 ) The Worms Of God. (Century Media) 2CD 550<BR><BR>DEADEN ( 1997 ) Hymns Of The Sick. (United Guttural) 380<BR>DAMNAS ( 2008 ) Damnas. ( Selfreleased) 200<BR>DISEMBODIED ( 1998 ) If God Only Knew The Rest Were Dead. (Ferret) &#8206;250<BR>DISFIGURED ( 2008 ) Blistering Of The Mouth. (Comatose) 250<BR>DEVASTATION ( 2009 ) Devastation Complete 1987-1989. (AreaDeath) Ltd 918/1000 450p<BR>DAYMARES ( 2007 ) Can't Get Us All. (Selfmadegod) 250<BR>DEVIN TOWNSEND ( 2000 ) Physicist. (HeavyDevy) 400<BR>DORNENREICH ( 2008 ) Nachtreisen. (Prophecy) digibook DVD/2CD 500<BR>DEATH ANGEL ( 1990 ) Act III. (Geffen) CD 400<BR>DEATH ANGEL ( 2004 ) The Art Of Dying. (Nuclear Blast) limited digipack CD 400<BR>DARK ANGEL ( 1988 ) Leave Scars. (Under One Flag ) 600 VG++++<BR>DARKANE ( 2002 ) Expanding Sences. (Nuclear Blast) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 31.08.2015 12:17:
Продажа/Обмен<BR><BR>CD, CDr:<BR><BR>Sale/Trade:<BR>…And Here I Lie - Regrets, 1998, Bleak Autumn Records<BR>1000 Funerals - Portrait Of A Dream (Re-release 2012), 2005, Silent Noise Records<BR>Ajattara - Itse, 2001, FONO Ltd.<BR>Agregator - Tulontul, 2004, Magik Art Entertainment<BR>Ambivalence - A Land Of Myth And Magic, 2015, Endless Desperation Prod<BR>Amorphis - Silent Waters, 2007, Irond Ltd.<BR>Amorphis - Tuonela, 1999, Irond Ltd.<BR>Anabioz - Through Darkness [Demo], 2008, Selfreleased<BR>Antithesis - The Antithesis [Demo] [MC], 2012, Noize Black Musik Manifestation<BR>Apostolum - Anedonia [EP], 2007, Moribund Records<BR>Asgaut - Village [Limited Edition 638/1000], 2005, Irrelevant Noise<BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles, 2006, Irond Ltd.<BR>Bann - Antiochia [EP] (Re-release 2007), 2006, Grief Foundation<BR>Bann - Eschatologia [Digi-pack], 2009, Grief Foundation<BR>Beatrik - Requiem Of December, 2005, Avantgarde Music<BR>Bethlehem - Dark Metal (Re-release 2005) [Digi-pack] (Bonus), 1995, Red Stream<BR>Bethlehem - Dictius Te Necare, 1996, Red Stream<BR>Black Forest - Sadness (Re-release 2015) , 1999, Endless Desperation Prod<BR>The Blood Divine - Rise Pantheon Dreams [Digi-pack], 2002, Peaceville Records<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets, 1999, Serenades Records<BR>Brown Jenkins - Dagonite [EP], 2007, Moribund Records<BR>Brown Jenkins - Angel Eyes, 2008, Moribund Records<BR>Cantar - Cantar, 2003, Selfreleased<BR>Crowhead - Frozen [Digi-pack], 2002, My Kingdom Music<BR>Crypt Lurker - Baneful Magic, Death Worship And Necromancy… [EP], 2013, Mordgrimm Records<BR>Daemonarch - Hermeticum (Re-release 2007) [Digi-pack], 1998, Mazzar / Mystic Empire<BR>Dark Passenger - Serpents Of Time [EP], 2012, Selfreleased<BR>Dark Suns - Swanlike, 2005, Cd-Maximum<BR>Darktrance - Ghosts In The Shells, 2008, BadMoodMan Music<BR>Darktrance - Beyond The Gates Of Insanity, 2009, BadMoodMan Music<BR>Dead Reward - Crossing Over [EP], 2013, Selfreleased<BR>Deathstars - Synthetic Generation, 2003, Irond Ltd.<BR>Deathrow - Gateway To Oblivion, 2008, Slava Satan Records<BR>Deptherium - Moonootoonyy [Demo], 2011, Selfreleased<BR>Dionisyan - The Mystery Of Faith, 2015, Beyond Productions<BR>Eeriness - A Life Beyond The Shades Of Time, 2003, Cd-Maximum<BR>Embrace Of Silence - Autumn Despair, 2010, Satanarsa Records<BR>Eternal Cry - Eternal Decaying Sadness [Demo] (Re-release), 1994, Selfreleased<BR>Eternal Genocide - Curse Of Humanity[EP] [Limited Edition 11/50], 2008, Metal Throne Productions<BR>Eternal Genocide - The Life End [EP] [Limited Edition 11/50], 2008, Metal Throne Productions<BR>Eternal Genocide - Cemetery Of Life [EP] [Limited Edition 11/50], 2009, Metal Throne Productions<BR>The Fallen - Demo I, 2011, Selfreleased<BR>Forest Gates / Insight - Split, 2004, Echo Prod.<BR>Forgotten Tomb - Negative Magalomania, 2006, Avantgarde Music<BR>Forgotten Tomb - Springtime Depression, 2003, Adipocere Records<BR>Forgotten Tomb - Songs To Leave [Digi-pack], 2002, Adipocere Records<BR>Forgotten Tomb - Obscura Arcana Mortis (2 Bonus Tracks)[Ltd.416/1000] (Re-release 2007), 2000, Eerie Art Records<BR>Forgotten Tomb - Love's Burial Shades, 2004, Adipocere Records<BR>Funerium - Cultus Deorum Aliorum, 2012, Stay Brutal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:04:
Продажа/Обмен<BR><BR>CD, CDr:<BR><BR>…And Here I Lie - Regrets, 1998, Bleak Autumn Records, 50$<BR>1000 Funerals - Portrait Of A Dream (Re-release 2012), 2005, Silent Noise Records, 7$<BR>A Young Man's Funeral - Redemption, Фоно, 5$<BR>Aamunkajo - Kaiku, Silent Noise Records, 5$<BR>Ajattara - Itse, 2001, FONO Ltd., 4$<BR>Agalloch - The White, EP,2008, Vendlus Records, 32$<BR>Agregator - Tulontul, 2004, Magik Art Entertainment, 5$<BR>Ambivalence - A Land Of Myth And Magic, 2015, Endless Desperation Prod, 8$<BR>Amorphis - Silent Waters, 2007, Irond Ltd., 5$<BR>Amorphis - Tuonela, 1999, Irond Ltd., 4$<BR>Ancient Rites - Rvbicon, Season Of Mist,Digi-pack, 6$<BR>Antithesis - The Antithesis [Demo] [CDr], 2012, Noize Black Musik Manifestation, 7$<BR>Apostolum - Anedonia [EP], 2007, Moribund Records, 5$<BR>Asgaut - Village [Limited Edition 638/1000], 2005, Irrelevant Noise, 6$<BR>Astrowind - Semikarakory, 2015, Frozen Light, 8$<BR>Autumns Bleeding - Autumns Bleeding, Lifeless Records, 10$<BR>Aythis - Doppelganger, Paradigms Recordings, 4$<BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles, 2006, Irond Ltd., 3,5$<BR>Bann - Antiochia [EP] (Re-release 2007), 2006, Grief Foundation, 4$<BR>Bann - Eschatologia [Digi-pack], 2009, Grief Foundation, 11$<BR>Beatrik - Requiem Of December, 2005, Avantgarde Music, 8$<BR>Beseech - Souls Highway, 2002, Irond Ltd., 5$<BR>Beseech - Drama, 2004, Irond Ltd., 5$<BR>Bethlehem - Dark Metal (Re-release 2005) [Digi-pack] (Bonus), 1995, Red Stream, 8$<BR>Bethlehem - Dictius Te Necare, 1996, Red Stream, 23$<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets, 1999, Serenades Records, 7$<BR>Beyond The Ninth Wave - Beyond The Ninth Wave, Suffering Jesus Productions, 3$<BR>Black Forest - Sadness (Re-release 2015) , 1999, Endless Desperation Prod, 8$<BR>The Blood Divine - Rise Pantheon Dreams [Digi-pack], 2002, Peaceville Records, 5$<BR>The Bloodline - Opium Hearts, 2000, Irond Ltd., 3,5$<BR>Brown Jenkins - Dagonite [EP], 2007, Moribund Records, 4$<BR>Brown Jenkins - Angel Eyes, 2008, Moribund Records, 3,5$<BR>Canaan - Brand New Babylon, Irond, 3$<BR>Cantar - Cantar, 2003, Selfreleased, 60$<BR>ChaosWolf - Eight Howls Of Chaos, Runenstein Records, 3$<BR>Crowhead - Frozen [Digi-pack], 2002, My Kingdom Music, 4,5$<BR>Crypt Lurker - Baneful Magic, Death Worship And Necromancy… [EP], 2013, Mordgrimm Records, 10$<BR>Daemonarch - Hermeticum (Re-release 2007) [Digi-pack], 1998, Mazzar / Mystic Empire, 5$<BR>Dargaard - The Dissolution Of Eternity, Irond, 5$<BR>Dark Ambition - Crimson Temptation, 2003, Jusin Productions, 5$<BR>Dark Passenger - Serpents Of Time [EP], 2012, Selfreleased, 10$<BR>Dark Sanctuary - Exaudi Vocem Meam - Part 1, Orion Music Entertainment, 7$<BR>Dark Suns - Swanlike, 2005, Cd-Maximum, 5$<BR>Darktrance - Ghosts In The Shells, 2008, BadMoodMan Music, 3$<BR>Darktrance - Beyond The Gates Of Insanity, 2009, BadMoodMan Music, 3$<BR>Dead Reward - Crossing Over [EP], 2013, Selfreleased, 10$<BR>Deathstars - Synthetic Generation, 2003, Irond Ltd., 3$<BR>Deathrow - Gateway To Oblivion, 2008, Slava Satan Records, 5$<BR>Deep-pression - The Critical State Of Loneliness, 2009, Singularity Publishing, 3$<BR>Deptherium - Moonootoonyy [Demo], 2011, Selfreleased, 10$<BR>The Descent Of The Sun - Things Happen..., 2013, Rigorism Production, 6$<BR>The Descent Of The Sun - Depression By Manipulating, 2013, Rigorism Production, 6$<BR>The Descent Of The Sun - When The Sky Turns Black, 2013, Rigorism Production, 6$<BR>Dionisyan - The Mystery Of Faith, 2015, Beyond Productions, 10$<BR>Dusk (Pakistan) - Jahilia, 2003, Epidemie Records, 4$<BR>Dysanchely - Nausea, 2007, HROM Records, 4$<BR>Gravemoon - There Is No Way In Darkness, Satanarsa Records, 3$<BR>Groves In Mist - Mood Diary, HAARBN Productions, 3$<BR>Grimlair - Tragedy In Silence, 2012, Rigorism Production, 3$<BR>

### Новинки 2015

Dimas 13.01.2016 19:29:
Aurum Solis - Рождение Солнца (2015)<BR>Дебютник группы из Екатеринбурга, представляющий небезынтересный готик-дум-дэт, со стандартными клише для этого стиля, тяжелыми риффами, засильем клавишного ряда, чередованием гроула и чистого вокала, на среднемедленной скорости. Довольно простой, воздушный и изящный материал, трогающий своей простотой и некоторой примитивностью. Но это простительно, если знать, что записано все одним человеком.<BR><BR>Beyond The Dark - 2015 - Beyond The Dark <BR>Свежеиспеченная группа из Италии с первым дебютом на 25 минут предлагает нам насладиться классическим мелодэтом в духе Дарк Транквиллити. Пока ничего не могу сказать, материала мало, эмоций не хватает, играют прекрасно, записаны хорошо, ничего своего, сплошная калька, но в наше время подобное нельзя назвать проблемой. Сложно выдумать что-то новое, а вот оставаться на уровне грандов нужен не один маленький альбомчик, а опыт нескольких творений и лет не в ущерб дебюту.<BR><BR>Blackthorn - Witch Cult Ternion (2015)<BR>Расширенный вариант третьего релиза российской симфоник экстрим готик метал группы состоящей только из девушек. Это новое творение коллектива, посвященное одному из древнейших колдовских культов - культу Луны, - представляющему темную и загадочную сторону женской сущности. Три главные лунные фазы, издревле символизирующие: рождение, жизнь и смерть, - отождествляющихся с триадой "Дева, Мать, Старуха". В сюжетной канве альбома триада обретает плоть и становятся тремя сестрами-ведьмами, управляющими миром с помощью темных сил. Вот так гласит релиз. Ну что же, прослушивание прошло вовсе не на фоне, а с любопытством и не зря. Действительно, материал достойный и интересный, но опять-таки не первобытен, но об этом я уже устал повторяться в любом отзыве на альбом групп недавно появившихся. Потому, не буду. Альбом интересен, любителям мелодик блэка должно покатить, Если вам сразу не понравится, дальше не слушайте.<BR><BR>Cerebrium - When I Am Dead (2015) <BR>Дебютник группы из Рыбинска организованной Ильей Мороком успевшим сделать славные проекты BOG~MOROK и ВО СКОРБЯХ. Теперь он решил создать думблэковое полотно с хорошим звуком и отличными риффами. Ажурный, стальной и в некотором роде мелодичный материал без лишних экспериментов. Местами вспомнилcя ранний BETHLEHEM.<BR><BR>E-Force - 2015 - Demonikhol<BR>Четвертая работа бывшего басиста-вокалиста канадской группы VOIVOD Эрика Форреста. Агрессивный и концептуальный материал сильно окрашенный в трэш-ноты. Риффы вроде и механические, но создающие определенный живой эффект и демоническую атмосферу. Несколько монотонно, но звучит жирно.<BR><BR>Ether - Hymns Of Failure (2015)<BR>Депрессивненый блэк мэйд ин Канада. Второй альбом спустя восемь лет после дебюта. Ну что сказать... Соответствующее настроение он создает, ни дать, ни взять, но... ничего новенького. А должно ли оно быть в таком стиле?<BR><BR>Evig Hat - Ikonoklassist (2015) + Evig Hat - More or Less Human 2015 + Evig Hat`2015`Det Misantropiske Manifest<BR>Три последних творения прослушанных мною на неделе от норвежского one-man band возглавляемого неким Satan'ом, который за 2014-2015 года выпустил 16 полноформатников, 6 мини-альбомов и 2 сплита. Клепальщик, одним словом. Но какой! Качество всех его релизов на высоте и по звуку и по содержанию. Несколько морозная музыка построенная на чистых тяжелых риффах, при почти отсутствии соло-партий. Дарк блэк в духе раннего Immortal и Ancient. Среднетемповый убийственный материал с отдельными скоростными вспышками, насколько хаотичными, настолько и разнообразными.

### Новинки 2016

no more links 02.12.2016 19:43:
кстати, вышел же новый <B>Bethlehem</B>, одноимённый! стырить 320 тут - <A HREF="http://yadi.sk/d/5L0UanvRzvxQv" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/5L0UanvRzvxQv</A><BR>от Жоры и Ко. ничего не жду, но попробую слухануть.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:23:
Вот оставшаяся лицуха на продажу. Есть также подборка дискографий от старого CD Maximum - AC/DC, Black Sabbath (c Ozzy) & Led Zeppelin. <BR><BR>пейсать на мыло - darkthrone-gods@mail.ru<BR><BR>в Москве возиться с заказами на сумму до 800-900 рублей особо времени нет. по почте - обсуждается (с полной предоплатой)<BR>цены от 100 до 250 руб. если что-то заинтересовало - пишите и спрашивайте.<BR><BR>Ария - Кровь за кровь (RS0728) (Moroz) - 200<BR>Abscess - Tormented (Irond, 01-77)<BR>AC/DC - The Best (2CD) (CDD 01-061/062)<BR>Aerosmith - Honkin' on Bobo (Columbia)<BR>Agnostic Front / Discipline  &#8206;– Working Class Heroes (Neuro Empire, 2005) - 100<BR>Alien Produkt - Ignorance (GRR060)<BR>Angelwhore - Superman (mini-CD, фирм.) - 150<BR>Annihilator - All for You (slipcase edition) (CDM)<BR>Annihilator - Schizo Deluxe (CDM)<BR>Annihilator - Double Live Annihilation (2CD) (CDM) - 250<BR>Anthrax - The Greater of Two Evils (Irond, 04-927)<BR>Anthrax - Music Of Mass Destruction (Live) (Irond, 04-870)<BR>Artrosis - Fetish (Irond, 01-85)<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Irond, 05-1072)<BR>Atheist - Elements (Irond, 05-1073)<BR>Autopsy - Shitfun (+ bonus tracks) (Союз)<BR>Bal-Sagoth – Atlantis Ascendant (Irond, 01-37)<BR>Behemoth - Thelema.6 (Irond, 01-3)<BR>Bethlehem - Schatten Aus Der Alexander Welt (Irond, 01-158)<BR>Black Sabbath - Greatest Hits<BR>Black Sabbath - Reunion (2CD)<BR>Blackmore's Night - Ghost of a Rose (Союз)<BR>Blood - Dysangelium (CDM 0503-1376) - 200<BR>Bloodhound Gang - Hefty Fine - 100<BR>Candlemass - Tales of Creation (2CD) (CDM) - 200<BR>Caprice &#8206;– Elvenmusic 2: The Evening Of Iluvatar's Children (Союз)<BR>Celtic Frost Tribute - Order of the Tyrants (CDM)<BR>Celtic Frost - To Mega Therion (Союз) - 250<BR>Celtic Frost - Vanity/Nemesis (Союз) - 250<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying (Compilation) (Союз) - 250<BR>Cemetary - Black Vanity (Irond, 03-678)<BR>Cemetary - Sundown (Irond, 03-675)<BR>Clawfinger - Hate Yourself with Style (Irond, 05-1074)<BR>Contrained Collapse - Injection (NTP)<BR>Corrosion Of Conformity &#8206;– In The Arms Of God (Союз)<BR>Cruachan - The Middle Kingdom (Fono, FO44CD)<BR>Dalek - Absence (Союз) - 100<BR>David Bowie - Reality (Columbia)<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion (Mystic Emrire, Myst CD 204)<BR>Diabolos Rising &#8206;– Blood, Vampirism and Sadism (CDM)<BR>Die Verbannten Kinder Evas - In Darkness Let Me Dwell (Irond, 01-101)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Enthrone Darkness Triumphant (Irond, 01-46)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond, 01-15)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– In Sorte Diaboli (Irond, 07-1275)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Stormblast (Irond, 05-1089)<BR>

