# Искон

Дискография
"...Док Гнев Прошлости Навире" 2007, Black Metal
"Тишина Уснулих Векова" 2009, Black Metal
"Где Круг Вечни Своj Seckpaj Нуди" 2010, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Совок-метал

PRV 03.04.2001 11:04:
2 Vic Thor: А опера при том, что так логичнее получается. Если следовать изложенным тобой принципам, то единственная исконно русская музыка - фолк, а значит, музыка всех остальных стилей должна исполняться на языке оригинала. То есть хэви-метал на английском, а опера - на итальянском. Только может быть в этом случае правильнее было бы петь фолк на старославянском?

### Совок-метал

Vic Thor 03.04.2001 12:04:
2 PRV - читай внимательнее!!! я написал - фолк - Северные Врата и Butterfly Temple - обе группы играют тяжелую музыку!!!<BR>Что ты прицепился к слову фолк? Какие мои принципы?<BR>Обьясняю мои принципы еще раз!<BR><BR>Я считаю что вся тяжелая музыка в России должна петься на английском языке, за исключением тех групп, которые используют в своей музыке элементы русского или славянского фолка, как то - Северные Врата или Butterfly Temple, которых называют  pagan или slavonic metal!<BR><BR>А настоящая фолк музыка здесь абсолютно ни причем.<BR>Могу еще раз повторить, что мы говорим здесь о тяжелой музыке.<BR><BR>"Если следовать изложенным тобой принципам, то единственная исконно русская музыка - фолк, а значит, музыка всех остальных стилей должна исполняться на языке оригинала."<BR><BR>То что русский рок, шансон или наша попса поется на русском языке - я ничего против не имею. Тоесть выходит что фолк - не единственная исконно русская музыка :)))

### Children OF Bodom

ixtiandr 20.04.2001 20:04:
Есть, есть там буклетики. Качеством, надеюсь, будешь доволен и буклетиков, и пластиночек ;0) Хотя Чилдрены небольшие любители свои текста выкладывать, бляха муха :0) А что ты подразумеваешь под "прочая дребедень"? Халявных маек внутри нет, это точно, дисконтных карт и бесплатного инета - тоже. Тут сегодня же Корюхин давал ссылку на "Вопросы админам айронда типа" :0), вот сходи по ней и выскажи свои пожелания, мол, хочу в ваших коробочках не только сидючочек и буклетики, но и постеры, майки, трусы, носки и телефончики симпотных девок, или что ты там еще желаешь :0) Может, чего выгорит...чем черт не шутит ;0)

### Кончайте уже это.

PihTa 31.07.2001 14:08:
ага... поинтовки/сисопки/попойки...<BR><BR>это исконно фидошный обычай, так что слова о том, что фидошники замкнутые люди в коробочках с материнками - полная чушь

### Megadeth - The world needs a hero :(

limbo 12.08.2001 18:08:
Купил недавно разрецензированный тут альбом.Не понравилось вообще!Единственная нормальная песня это Дисконнект, да и то только местами, что вы в нём нашли?<BR><BR>Everybody got a mOtOcycle.. тьфу.

### Кроссовер: что это?

Scar 17.08.2001 17:09:
Торнадо, реликтовый в данном контескте - исконный.:)

### Самое отстойное пиво

Zyklon 03.09.2001 21:09:
будете в литве - не пейте Kalnapilis - это синтетическое говно, недоделанное пиво основанное не на исконно литовских, а на ё**нных шведских рецептах, в общем моча это.

### Могут ли hair-metal группы повторить успех 80-х???

моджо 25.07.2002 17:32:
2блок:<BR>Уфф, ну ты и дыхнул, у меня аж монитор запотел...<BR>Блок, когда ты стоишь в очереди за пивом на одном и том же месте уже целый битый час, потому что колдырь гена все это время уговаривает продавщицу клавку сделать дисконт на отпускаемое баночное пиво (знаешь, такое в стеклянных двухлитровых банках), то в конечном счете ты конечно двигаешься, поскольку Земля сама двигается. Но тебе то до движения Земли похх., ведь ты же не на сантиметер не придвинулся к заветному окошечку за все это время, и в связи с этим имеешь все основания считать, что ты стоишь... Или я не прав?<BR>Так и с созданием глэм-хауса в условиях мировой энтропии.<BR>

### Фирменные CD vs лицензия и пираты

ZloY 31.07.2002 14:08:
Кому охота может воспоользоваться моей легионовской дисконтной картой.<BR>963 4652 0000 3243<BR>действует до 31.12.02

### Жениться на проститутке...

Einar 16.08.2002 11:27:
2 Арафель:<BR>Я и не говорил, что проститутки это Сонечки Мармеладовы. Просто я вообще критически к людям отношусь. И проститутки не так уж сильно отличаются от большинства людей. Бывают очень хорошие. А проституция тоже разного ранга бывает. Бывает уровня всяких стриптиз-клубов для олигархов, так чем она так уж сильно отличается от работы в какой-нибудь западной фирме, допустим. ;-) В одном месте тебе имеют мозги, в другом - тело. Ну и чего теперь. <BR>Не стоит так проституток изничтожать. В конце концов - древнейшая профессия, а значит исконно человеческая. :-)<BR>Кстати, типаж Сонечки Мармеладовой меня абсолютно не радует.

### Новинки 29.09.2002.

Циничный господин 28.10.2002 19:07:
В пурпурном легионе куплен Tiamat astral sleep переизданный с бонусами! По дисконтной карточке, а это признак высшего авторитета.

### 2powerviolence и те кто ищет mp3

Elmor 29.01.2003 00:06:
&gt;Бляяяяяя... По мне, так даже молодежь толкиенистская, махающая деревянными мечами, гораздо лучше, чем <BR><BR>В своё время, когда мне было лет 15, я тоже самозабвенно махал "деревяшками" и общался с себеподобными, но я уже вышел из этого возраста, более того толкиенисты стали меня чем-то неуловимо раздражать. Своей беспомощностью скорее всего. Ранимостью и нежеланием принимать этот мир во всей его мерзостной красе.<BR><BR>&gt;вот такие вот "идейные" товарисчи. Те знают, что играют, подходят к этому творчески. А что делать с этими? <BR><BR>А ты мне попытайся морду набить крутой паренёк.<BR><BR>&gt;Которые абсолютно всерьез принимают свои зомбуковские заёбы? Фанаты Великих Идей, за которые ни &gt;один человек в здравом уме гроша выеенного не даст? <BR><BR>Именно такие люди делали историю. А люди "в здавом уме и трезвой памяти" гниют в тухлом болоте обывательщины.<BR><BR>&gt;тянется к топору. Фанатики! Убить их - чтобы не мучались. <BR><BR>Ты просто не патриот. Не славянин. Ещё раз повторю для неразумеющих - славяне не по крови, славяне - те кто Богов Родных славит. А вы ничтожные бастарды не знающие родства.<BR><BR>&gt;У... читаем дальше... так он еще и нацбол? Нечасто видишь людей, которые столь громко признаются в &gt;собственном уебанстве. <BR><BR>Ты глупый да? Так трудно увидеть прямую связь между идеалами Правды и справедливости с национальными корнями? С исконно русской традицией? С предками?  Может быть ты хотя бы знаешь о системе вечевого управления?  Хотя, впрочем, с вами атеистами и похуистами совершенно бесполезно говорить о таких вещах. Книги вам нужно читать. И революционные, и исторические...В вашем представлении нацболы ассоциируются с клоунами метающими помидоры, но эти люди реально пострадали за свою идею, они сидят по обвинению в терроризме и т.п. сфабрикованной чуши, а вы, ничего не сделавшие в своей жизни стоящего, кроме удовлетворения собственных обывательских потребностей плюёте в сторону героев. Только человек отрёкшийся от собственной индивидуальности во имя общего блага становится на ступень выше. <BR><BR><BR>

### Дожили...

Einar 07.02.2003 11:33:
Пора повыё.........ся уже.<BR><BR>1) Эрнст Тельманн не бандит.<BR>2) Сосать хуй не есть признак поддержки собеседника в споре.<BR>3) Вотан прав по большинству вопросов, но:<BR>а) украинцы такой же не сахар, как и мы, русские.<BR>б) улица Дудаева - полное дерьмо. <BR>4) Имперский шовинизм - дерьмо. При этом мы, русские, тот еще народ, но останемся патриотами своих исконных земель (в первую очередь, Новгородские земли и Владимиро-Суздальское княжество. Также Москва и Питер). А берег турецкий на хер не нужен.<BR>

### Викинг-метал, вожможен ли он в России.

Elmor 11.02.2003 23:24:
&gt;Викинг метал в России невозможен. <BR><BR>Да он нам просто не нужен. У нас другая культура, другое восприятие ценностей, другое мировозрение - зачем? Нужно создавать своё, исконное, иначе мы всегда будем выступать в роли подражателей. Русская история богата своими героями, вспомним "Слово о полку Игореве", которое исполнено такой воинственной мощи и так непреувеличенно трагично, что норвежским викингам даже не снился такой масштаб. Такого не прочтёшь в "Книге Велеса" - язык её похож на пафосную Эдду, что характерно для любого народа - тянуть одеяло на себя и это правильно. Но Слово именно, как художественное произведение позволило реально приоткрыть завесу времени и показать людей такими, какими они были. И если даже десятая доля в этой книге правда, то нам действительно есть чем гордиться, и я совершенно не понимаю людей подражающих инородцам-викингам, всю жизнь считавшимися нашими заклятыми врагами. <BR>Разбой на Руси не поощрялся. И карался. Не даром викинги так боялись воинов Гардарики. <BR><BR>&gt;В России по сути никогда не было такого явления, как "викинги". Викинги, они же варяги, всегда были <BR><BR>А вот тут ты не прав. Викинги и варяги понятия разные. Варяг - северный человек (к ним  часто относили <BR>балтийских славян, но всё это только теория) не всегда являлся викингом, это национальная принадлежность,<BR>викинг же - род занятий.<BR><BR>&gt;заезжими, Русь называли Землей Городских Людей. Где народ живет городами, там не викинги уже. <BR><BR>Города и у северян, и у славян, всегда исполняли роль рынков, они служили базой торговли, для любого сброда, буть то ватага русских вольных людей или северного хирда. Здесь не принципиально важно место их проживания, хотя естественно род их занятий исключал их постоянное пребывание в городах, где за порядком следила княжеская дружина. Именно поэтому такие люди _всегда и намеренно_ жили отдельно со своим племенем, и им отнюдь не мешали города, напротив. <BR>А вот тебе и исторический факт читай ниже, я специально поюзал поиск и нашёл подтверждение своим словам:<BR><BR>"ХЕДЕБЮ <BR>Во времена викингов в Скандинавии города росли и становились центрами ремесла и торговли. Деревни, где раньше производили продукты только для своих собственных нужд, теперь старались получить излишек и продать его в городе. К 1000 году в городах жило больше викингов, чем в усадьбах.Тем не менее даже Хедебю, крупнейший город, показался бы сейчас маленьким. За 250 лет обитания в нем викингов на городском кладбище появилось только 10 тысяч могил, поэтому можно предположить, что население Хедебю составляло около 1000 человек. Другими значительными городами были Бирка в Швеции и Каупанг в Норвегии. "<BR><BR>&gt;основной своей массе вмкингами (была часть, но очень малая), но поскольку всю жизнь под шведами сидели &gt;- влияние было. <BR><BR>Викинги финны? Не смешите меня. Вот это полнейшая фигня, возможны единичные исключения, но зажатые<BR>со всех сторон могущественными противниками финны, боялись нос из леса высунуть и прятались исключительно за страхом перед ними, как перед поголовными колдунами и ведьмами (не забываем 10 век всё ж - все верят в магию и не просто так).<BR><BR>

### Как сочинять славянский миталъ...

Tecwyn 13.03.2003 12:03:
Гы! Палка - это тоже наша исконная силища! Берётся клюшка, ломаетса пополам об колено, обматывается изолентой в пять слоёв, называется Мечом-Гаденцом, далее идётся в чисто поле мочить неверующих в славянскую силу.

### Русский сайт Rossomahaar

Lazar 21.03.2003 02:26:
Что касаемо Бурятии (там счас пиздец: Усть-Ордынский Бурятский автономный округ, Агинский Бурятский автономный округ , просто Республика Бурятия) ,  то тут сложный случай. Исконно вся земля по обе стороны Байкала принадлежала  мужественным  узкоглазым бурятам. Но постепенно территория эта начала населяться перебежчиками с Европы, а чуть попозже каторжанами, т.е. попросту уголовниками. Потомство последних ты можешь наблюдать в тупорылом Санта Кактусе, жалком жополизе и подражателе Онанайзеру.  

### США vs. Ирак: война началасьь

Anubis 21.03.2003 15:24:
Христабог придуман кем угодно но не евреями те те кто верят в христабога евреями не являются, хм ну также как сотонисты не являются христианами:)<BR>Ход мысли дурдома мне ясеен тк я когдато был русским и к томуже изычником и одинистом хехехе в совокупности с необразованностью и излишней агрессией, а также бедностью, безденежем и безделеем это делает хм человека несколько агрессивным и какбы это сказать позиционирует его не с лучшей стороны в глазах окружающих.<BR>Цыгане это народ, произошедший из индии и с евреями никак не связанный.<BR>Евреи такой хней как кочевание не занимались никогда - :) ониж не бедуины-скотоводы хехехе. При Хазарском Коганате вся территория нынешней россии была иудейской, более того скифы=евреи, гунны и кипчаки тоже, вестготы, мадьяры, славенцы...все исповедовали доталмудический иудаизм. Язычество славян европейской россии - результат распада и деградации культуры гунской империи. Еще до недавнего времени в россии существовали народности славян не опускавшихся до язычества, соответственно не принявшие христианства итп. Они аналогичны уральским тенгрианам, чешским богомилам и крымским и ставропольским караимам, те это древнейшая форма иудаизма основанная только на Торе (без Талмуда). Еще в 15-16 веках на севере европейской части россии практиковалось обрезание и соблюдение субботы, как и на отдаленных британских островах и в горной скандинавии, не говоря о морранах испании и португалии. Такчто кто есть бродяга и пришлый кочевник стоит еще обсуждать. <BR>Я считаю (и не я один и мотивирую исторически и научно) именно Иудаизм исконной религией славян и россии вцелом.<BR>  

### Мобильники

Kent 25.03.2003 18:09:
SonyEricsson T68i ? или ерискон т68?.<BR>

### ЯЫЧЕСТВО!  ДАЙТЕ совет!!!

lubavyshka 26.03.2003 14:08:
Если бы не Византия.............Сейчас ба на Руси процветала исконная вера.......... И было бы все подругому...

### ЯЫЧЕСТВО!  ДАЙТЕ совет!!!

Jakov 26.03.2003 14:11:
Что значит исконная вера???? Какая разница как верить???????

### Русские (очень злой топик)

Арафель 19.05.2003 02:18:
Йа пою о сумасшедшем доме, не могу петь ни о чем йа, кроме...<BR><BR>2 Rainmaker: «Не люблю этот дутый патриотизм после пятого стакана, не люблю наш экстремальный менталитет, нашу наглость и невежество, готовность к панибратству, нашу агрессию и злобу, нашу привычку жить "задним умом" и действовать не раньше, чем когда "петух жареный в задницу клюнет".»<BR>Прямо про меня %) Просто списано с моего характера, может, кроме наглости только, хотя и она иногда имеет место быть… <BR>«А вы его из страны уже высылаете. Такими людями, блин, хороши разбрасываться.»<BR>Что ты, что ты, как можно! Йа, наоборот, пекусь о том, чтобы он чувствовал себя на своем месте среди достойных его людей. Проявляю непрошенную заботу о ближнем (тожж исконно русская черта :))2 BigD: пасиба :) <BR>"Опуская свою страну и свой народ, ты опускаешь себя как его часть и производную"<BR>Не, ну можно и не ощущать себя частью ентой совокупности- у каждого есть право выбора, но как-то странно рассуждать: йа живу в полной жопе, все вокруг козлы, но йа все равно здесь вафли сушу из-за обстоятельств непреодолимой силы. Сушу и ною. Ною и сушу

### Русские (очень злой топик)

Вован 20.05.2003 01:21:
Граждане хорошие! Чтобы реально что-то изменить, надо что-то делать. Не хотите грязи - не мусорите сами. Не хотите мата - сами не материтесь... О чём это я?.. Ничего ж не изменится...<BR><BR>Ига не было, если воспринимать его как нашествие кочевников из Центральной Азии.  У кочевников в жизни другие запросы, другие заботы. Да и менталитет другой. Очень редко в мировой истории, да никогда кочевники не сбивались в боеспособное, управляемое войско. Им это не надо. Они живут далеко друг от друга, если будут жить рядом, один копыта откинет от голода.<BR>Когда кочевнику что-то не нравится, то он просто уходит с этого места, при условии, что не может противостоять угрожающей силе. При полном отсутствии рычагов власти, как говорят сейчас.<BR>В повседневной жизни кочевнику необходимо две как минимум, лучше три лошади. А что нужно ещё тащить скарб, юрту, опять же добро награбленное. Это ж корму не запасёшься! А захватить не всегда получится, где гарантия, что не сгорит при пожаре.<BR>В общем, если бы даже и собралась некая орда (в русских летописях словом "Орда" называли и немецких, и литовских захватчиков; английское слово "Order" и немецкое "Ordnung" обозначает также "военный порядок", что указывает на его европейскую, в общем-то, историю, как и много других, свойственных Руси и до "НАШЕствия" терминов и понятий), то при больших размерах они бы передохли все от голода, продвинувшись максимум км на 50. Так что реально боеспособным могло быть былишь соединение не очень больших размеров, но которое было бы разбито в два счёта, аки клопы.<BR>Были, конечно, отдельные бригады джигитов, которые промышляли криминалом, как и сейчас. Одному князю надо было выбить долги, вот он и звал на разборки бесхозных мордоворотов. А было-то в городе дерьма-то всего - кучагоршков и рецепт дрянного кваса. Ну князья и решали: горшки - себе, квас - татарам. Пущай в степи производство открывают. Татары зверели и переключались на нанимателя. Как и сейчас...<BR>А татары в то время были и остаются осёдлым народом. К монголам никакого отношения не имеют.<BR>Был такой в 17-м веке историк по фамилии Лызлов, так он писал о том, что был лет 400 назад некий Чингиз, пришедший из страны Мунгал со своим народом. Но опять же, писал он об этом как о легенде.<BR>Между делом, историки 13-15 веков при описании быта и жизни татар описывают их практически идентичным... русским.<BR>Все эти разборки того времени - просто обычная гражданская война между ближними соседями, родственными по крови. Если помните, то в своё время часть земель русских вошла в состав Москвы. Часть! Другая часть была впоследствии собрана в единое целое обрусевшими князьями-литовцами, потомками Ольгерда. Хотя это и называлось непонятно почему Литвой впоследствии в учебниках, основная масса населения говорила на русском языке, и исконные русские земли были сконцентрированы в этом государстве.<BR>Так... попозже продолжим..

### Самое красивое женское имя?

Grom 30.05.2003 09:43:
Параша !<BR>исконно русское имя

### Без косухи никуда?

pracck 22.06.2003 18:58:
А с чего вы все тут взяли, что косуха - исконно-металлерский атрибут, а? Сроду байкерская это была затея, а металлеры передрали только потому, что понтово на байках катались некоторые из волосатых дядь.

### Поэзия.

Elmor 22.07.2003 20:43:
Знаешь, до мастдая у нас был замечательный сайт, где я публиковал свои произведения, он назывался "Paganfire"...Мы были воодушевлены создать общество единомышленников, но к моему великому сожалению, слишком мало людей у нас осознали что есть язычество, вернее родоверие исконно...Короче никто заниматься не хотел, творчество похерили...Стихи многие свои я потерял не худшие....<BR>Я ведь толкиенист бывший так скажем. А в нашей среде было очень много талантливых поэтов. Что стоит например цикл по "Ведьмаку"??? Супер стихи...Найти и сейчас можно. Не чета современным уродам, которые не то что двух слов, мысли связать не могут. Я люблю поэзию скальдов, о битвах, о ненависти, о жизни, но не о любви- это пошло. Почему? Да в смерти больше любви, чем в жизни, и в ненавистибольще жажды чем в страсти....Разве не так?

### Новое слово в Российском Митале

G h o s t 29.08.2003 09:18:
Да мы ваще-то уже вроде как и знакомы. <BR>To Max: Сайт на самом деле работает херовато. У меня та же самая фишка с 3/4 экрана, музыка почему-то не качается getright-ом, такчто если дисконекта не будет что-нибудь послушаю.<BR>To Nick and Crimson: Огромный привет!!!<BR>To Крайнов: Тебе привет особый, хоть бы написал что-ли.

### Татуировки

Эльмор 26.10.2003 10:57:
Захотелось поговорить на данную тему. Для себя уже решил - буду забивать тело этническими татуировками скифско-славянской тематики т.к. являюсь яростым сторонником родоверия и исконной традиции. Проблема состоит в том, что данное направление тату ещё не слишком хорошо развито и представляет из себя разрозненные примеры художественного вдохновения мастера и идеи заказчика. Например бывают такие ссылки весьма странного содержания - <BR>такой-то дескать мастер, увлекается славянским этносом, имеет альбом работ и т.д и т.п, но при этом не даются его координаты, а идёт ссылка на дорогостоящий салон. С другой стороны, какой-нибудь непризнанный гений татуировки заявляет "все эти салоны - мажорная обдираловка, там всё поставлено на поток, нет места творчеству и т.д и т.п. - идите к настоящему мастеру, будет типа и дешевле, и возможность обнаружить сходную татуировку у другого человека сведётся к нулю"...Мне лично в принципе по-фигу даже если у другого человека обнаружиться сходная в целом татуировка, главное чтобы она лично мне нравилась и соответствовала моему мироощущению. Вообще, я как и наши предки придерживаюсь того мнения, что татуировка должна нести мистический и клановый смысл, а не быть просто красивым художественно выполненным рисунком из разряда биомеханики или архаичного селтика. Собственно вопрос вот в чём, вернее их несколько:<BR>1 - Знаете ли вы конкретных людей, хорошо разбирающихся в этнической татуировке, в частности, славянской (мастеров, естественно, а не просто знатоков - я сам знаток мифологии и языческой символики).<BR>2 - Делал ли кто-нибудь из вас тату именно в салонах Москвы?<BR>3 - Есть ли у кого-нибудь ссылки на сайты и страницы посвящённые татуировкам скифской и славянской тематики?<BR>4 - Личный интерес. Кто какие тату себе набил, если есть, конечно, желание отвечать на этот нескромный, но вполне безобидный вопрос.<BR><BR>

### Татуировки

colddarknord 26.10.2003 13:59:
Ага! Точняк! Исконные славяне только и делали, что забивали себя татуировками на родовую тему... Слово тату, кстати, имеет вологодские корни... А наколки типа "трабл" делались вятячам еще во младенчестве! <BR>Тьфу, блять...

### Новое и старое 18.10.2003

Seducer 27.10.2003 14:42:
Стил, так вот ошибаешься ты. Скандинавские страны - это Дания, Швеция, Норвегия и Исландия. <BR><BR>А финский язык даже не относится к скандинавской группе языков. Относится финский к угро-финской группе.<BR>Да и культура другая совершенно, и исконная религия. 

### Адский теракт в Москве!!!

thorax 11.12.2003 20:10:
Чеченцы не подлежат перевоспитанию - они подлежат уничтожению (с) генерал Ермолов.<BR>Со мной в группе в институте 2 чеха и один ингуш учились. Видел я лютую холодную ненависть в их глазах.... Ермолов прав.<BR>Это первый вариант.<BR>Второй вариант: провести границу по Тереку (Надтеречный район исконно казачий, впрочем, как и вся равнинная Чечня), вывезти всех русских, затем признать независимость Чечни, ввести визовый режим. Чеченцы, проживающие в "большой" России лишаются гражданства (все, без всякого исключения) становятся иностранцами со всеми вытекающими отсюда последствиями, жесточайшим образом преследуются и депортируются на родину за малейшие нарушения. И пусть сами разбираются там, дохнут от туберкулеза, холеры и тифа. Развязываются руки русским преступным группировкам в отношении кавказских.<BR>Для обоих вариантов нужна политическая воля.<BR>Костолом, миротворец хренов, ты видеозаписи, где пацанам таким, как ты глотки режут и потрошат видел? Посмотри, только не обосрись и не проблюйся... Или почитай хотя бы для начала.<BR><A HREF="http://www.artofwar.ru" TARGET="_blank">http://www.artofwar.ru</A>:8101/newrelease.html 

### Адский теракт в Москве!!!

Kostolom 17.12.2003 23:05:
Сейчас действительно много зэков сидит. Правда, при Сталине было больше раз в пять. А многих арестованных расстреливали без суда. Сейчас могут посадить на 6 месяцев за украденную курицу. А при Сталине давали лет 6 за украденный на работе моток ниток. Опять же, указ "семь-восемь" - несколько лет за три срезанных колоска на колхозном поле. Стыдно, господа, сравнивать тогдашнюю пеницитиарную систему и нынешнюю. Некорректно.<BR>2 Эльмор: почему это Русь - святая? Православие же было ей навязано, это не исконно русская религия?<BR>Далее - какая это у Шагала есть картина, где изображен квадрат? Ты не Малевича имеешь ли в виду? Который являлся поляком по национальности? А если ты говоришь, что не знаешь ни одного стоящего еврея-поэта, то как тебе такие люди, как Бродский, Мандельштам, Пастернак? Первый и второй, между прочим, Нобелевские лауреаты.<BR>Магендовид - это шестиконечная звезда, символ еврейского государства. Но где же видно "во всем" выражение фашизма??

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Агги 20.04.2004 17:33:
П.С. По поводу того, что "в русском языке нет слова <I>интродукция</I>". Это неверно. Слово, действительно, не исконное, а заимствованное, в русском языке оно употребляется в музыкальной среде (можно проследить по статистике - хотя бы в Интернете) и в растениеводстве (конечно, там уже иное значение). Фраза "Впечатляющие классические интродукции" была вырвана из контекста, поэтому совершенно непонятно, что ее окружало... возможно, рядом уже был использован русский термин-синоним "введение", и чтобы не было повторов, во втором случае употребили именно слово "интродукция". Это правильно. Далее - и это уже вопрос к музыкантам, получившим классическое муз. образование: является ли слово "интродукция" спец. муз. термином? Если да, то какие проблемы, D1? Здесь даже вопроса о правомерности использования этого слова не возникает. <BR><BR>Естественно, заимствований (особенно новых, вроде "драммер") - при наличии русских синонимов - следует избегать, однако в ряде случаев их употребление в тексте вполне оправданно.

### Russian black metal

Elmorr 21.04.2004 19:05:
Хохлы - это почти, что поляки, а поляки, это по-сути своей полуевреи-полунемцы и полухохлы вместе взятые. Здесь стоит заметить, что хохлы сами наполовину являются помесью одесских евреев и крымских татар, а посему вопрос об их "славянскости" отпадает сам собой. Что же касается чехов и прочих румын, то это отдельный разговор, ибо происхождение их современного вида ещё более загадочно и сложно. Но исходя даже из вышеизложенного, совсем несложно сделать вывод, что действительно хохлы и чехи являются нашими исконными братьями. Мы должны помогать этим несчастным, ибо они слабы и малочисленны, тогда, как нас, русских, очень много. Давайте скинемся группе Ноктюрнул Мортум на новый альбом. Поможем братскому народу. <BR>

### Я люблю катаца

Anubis 30.04.2004 11:19:
Про кантору<BR>177-92-17, 1797328<BR>ул.Люблинская д.7/1<BR>я у них вип-клиент - хош приезжай дам дисконтную карточку  на 10%<BR><BR>про растаможку...тока не смешите меня:))))) ктож американцевто растамаживет? у них же все бн...да тысячи машин  сюда ввозят "под документы" от пагшибших...если интересно - звоните обсудим...а насчет хонды аккорд - правильно! нехрена сюда такое говно ввозить! пусть на них немецкие мещане ездят...вообще для металхеда недостойная машина...даже купе<BR><BR>2Рэйн...нормальено, созвонимся...

### А как Вам новый FMN?

spn 16.06.2004 21:46:
2Headcrrrusher:<BR>Во, видал, как круто у тебя получается, исконно по англицки. Тока are можешь проглотить, т.к. уверен -будешь не уверен, всё таки с девушкой знакомиться надо, ну а here удачней, она ж приезжая, к тому же на babe вдруг обидится, это ж мы всё привыкли ...бабы да бабы, а ани англичане народ консервативный, строгий, так что думай чё те лучше сморозить:)<BR>Хитёёёр, разводишь, да мы то тоже в оба глаза зырим хе-хе.

### Музыканты вообще что-нибудь знают о традиции?

Эlmor 15.08.2004 10:38:
Интересная ситуация складывается на рынке так называемого паган-металла, яркими представителями которого являются такие команды, как например Темнозорь или Батерфляйтемпл...Другие рускоязычные коллективы приводить в пример не имеет смысла ибо они или откровенно слабы и, как следствие, неконкурентноспособны, или слишком косвенно затрагивают язычесткую тематику в своих наполовину англоязычных текстах и уж тем более в музыке. И опять я употребляю это страшное слово - профанизм. Просто интересно - неужели музыканты, которые играют "славянскую" музыку не считают, что и идея, и тексты в данной ситуации должны находиться хотя бы в какой-то минимальной гармонии с музыкой? Как можно воссоздать требуемую атмосферу звучания песни (именно песни - ведь это песня, а не голая музыкальная композиция "на тему") если слова в ней английские, а поют вообще о германцах?<BR>Действительно складывается забавная ситуация. Тогда, как все фолковые и паган-команды мира стремятся играть свою музыку, петь на своём языке о своей мифологии и о своих предках, наши лихие архаровцы, весело напевают о немецком господстве под весёленькие славянские рожки и дудки.  Я понимаю, что это дань моде в определённых узких кругах, попытка подмахнуть и вашим, и нашим, но ведь для того чтобы придумывать тексты песен нужно обладать элементарными, пускай хотя бы и поверхностными знаниями темы.<BR>Складывается такое впечатление, что наши музыканты - это клоуны, совершенно не знакомые с мифологией древних славян, их обычаями и мировосприятием.<BR>Книжек они не читали, сайтов и языческим форумов не посещали, зато знают, что есть такой бог Перун. А ещё Велес. Симаргл стал известен благодаря почившей в бозе Гадстауэр.<BR>Остальные боги - отдыхают. Можно подумать, что славяне только и делали всю жизнь, что воевали. Что они не растили детей, не восхищались природой, не любили, не праздновали и не думали о вечном. Такая однобокая позиция, освещение темы с одной стороны и понятна - кому охота петь про Макош или Даждьбога, когда есть такие замечательные аналоги скандинавских небесных воителей. Мы ведь всё как у них делаем. Но не могут понять эти люди, что славяне по психологии совсем другие люди, они не приемлют холодный немецкий расчёт или жестокость скандинавских викингов - они другие. И песни у них были другие, и музыка - тоже другая. <BR>Мягче. Может быть поэтому эта тема так неестественно звучит. Никому и в голову не пришло написать более лирические (не более, заметьте лёгкие по звучанию) песни. О волхвах, о вечной борьбе сил Яви и Нави, о том, как человек становится на путь язычника, о восприятии жизни по-другому в этом захваченном иудо-христианами и иудо-сатанистами мире, о странствиях, о силе возрождения веры и традиции...Нет а зачем? Ведь это сложнее. Проще накатать боевик "я с мечом, по колено в крови, Перун нас веди, всех победи..." и т.д. и т.п.<BR>Стыдно по-моему должно быть перед теми же скандинавами и финами. Они по-крайней мере разнообразнее как-то. При всей своей малочисленности.<BR>Пускай я повторяюсь и пою страю песни, но убог наш рынок языческого металла. Россия привыкла во всём пользоваться шаблонами запада, востока, севера и юга, но только не своими наработками. Меня просто ужасает супермаленькое количество групп играющих в этом направлении. И это наряду с реально возросшим интересом многих людей к своей истории, традиции, исконной вере.<BR><BR>

### Музыканты вообще что-нибудь знают о традиции?

Архангел Грехоил 16.08.2004 16:16:
<A HREF="http://www.melnitsa.net/index.php" TARGET="_blank">http://www.melnitsa.net/index.php</A><BR><BR>.....сами послушайте. стихи в песнях от классиков со всего мира. <BR>_____________________________________<BR><BR><BR>Эльмор, не в обиду будь сказано: рассуждаешь о серьезных вещах, а грамотность не просто хромает на три ноги, она вообще еле живая... как и эрудиция, и осведомленность в вопросе "российского музыкального рынка": по верхушкам прыгаешь, и только. <BR>и чего ты взялся защищать "традиции" и "исконную веру"????????? "россия - для русских", э?

### Музыканты вообще что-нибудь знают о традиции?

Gremlinoid 16.08.2004 23:54:
В принципе,More Hate, музыканту задумывацца на хрен не надо, если он выдает хорошую музыку, но тут тема такая, господина Элмора зацепило, то что некоторые коллективы имеют наглость играть так называемый паган и соответстнно "претендуют"<BR>на роль проповедников язычества и "исконно русской культуры", на самом деле музыка поганцев имеет конечно ,иногда, этнические славянские мотивы, но в основной массе с народными музыкальными традициями рядом не валялось.Вот это, то и абыдно , вах... :)<BR>Пазеры паганцы миталюги создали свое языццство к реальному портотипу имеющее весьма смутное отношение, эдкий типа рускай викинг митал(я правильно понял?) море крови, мечи в зубы и аля степнякам кишки пускать во славу Перуна - основная тематика песен. Вот я и грю, что ежель кто-то претендует на роль самобытного славянского паганого творчества нехай идет и у народа учицца, а не ксерит братьев скандинавов с  поправкой на липовые лапти.<BR>З.Ы. Хотя, говорить легко, а вот сделать уже трудней.Поэтому, давйте ребяты, ищите, пишите, играйте и огромное Вам спасибо, что можно послушать и обосрать еще что-то кроме ипаного шансона и попсы.

### Музыканты вообще что-нибудь знают о традиции?

Эlmor 17.08.2004 13:22:
&gt; Эльмор, не в обиду будь сказано: рассуждаешь о серьезных вещах, а грамотность не просто хромает на три &gt;ноги, она вообще еле живая... как и эрудиция, и осведомленность в вопросе "российского музыкального &gt;рынка": по верхушкам прыгаешь, и только. <BR>&gt;и чего ты взялся защищать "традиции" и "исконную веру"????????? "россия - для русских", э? <BR><BR>Отвечаю злобный Архангел. <BR>Во-первых отдельно хотелось бы поговорить о грамотности. Как мне кажется, уважаемый поборник правописания, я никогда не пытался претендовать на роль выпускника гуманитарного университета с литературным уклоном или хотя бы хорошиста имевшего твёрдую четвёрку по русскому языку в средней школе. И поэтому не беру на себя ответственность утверждать, что ты должна брать с меня пример. Имхо для того чтобы выразить своё мнение вполне достаточно написать русские слова так, чтобы они  были хотя бы каким-то образом читабельны. Судя по тому, что ты всё же отреагировала на моё сообщение, прочитать ты их смогла. Значит всё ок.<BR>

### Музыканты вообще что-нибудь знают о традиции?

Эlmor 17.08.2004 13:22:
Продолжаем...<BR>Что касается ориентирования в музыкальном материале, то здесь ты несомненно права на все сто. У меня действительно нет времени сидеть и слушать мегатонны выбрасываемого металл сценой фуфла, и тем более переваривать всё это в надежде услышать наконец то, что мне из всей этой кучи мусора понравится. И тем более у меня нет стремления сопливого подростка (а только у них может возникунть такое желание) блестеть перед аудиторией маздая своей муз эрудицией, дабы на меня обратили своё драгоценное внимание какие-то там незримые столпы маздая и признанные здесь "авторитеты" (чиста как паханы на зоне). Поэтому я не блещу. Но то что я вижу - я вижу.Или слышу. Я не говорю о вашем долбаном пауэре, потому что он мне просто неитересен и я его не слушаю. Я не бегаю за новыми дисками и не стремлюсь узнать что-то новое, услышать что-то специально. Мне кажется моё знакомство с тяжёлой музыкой проистекает более естественно, что ли...Услышал случайно - захотелось - купил - послушал. <BR>Увидел диск - купил -послушал. Понравилось - купил ещё. Не понравилось - швырнул на полку, пускай пылится. Исключение составляет языческий фолк, который я покупаю руководствуясь исключительно рецензиями и собственной заинтересованностью. Но это не металл. Для меня это часть культа. Часть моего мировозрения. Возможно часть алхимического эксперимента, по перерождению души. (Пускай вас не пугает кажущаяся высокопарность этих слов - я действительно верю в такие вещи, да и не просто верю). <BR>Что же касается языческой традиции, то это действительно мой конёк. Я могу смело утверждать, что знаю о Традиции гораздо больше любого из здесь "присутствующих".<BR>Ты можешь уличить меня в музыкальном профанизме, но где доказательства моей несостоятельности в тонком деле познания Традиции? А? Выкрик Маши: "и после этого ты считаешь себя язычником?" Но это весьма сомнитеный аргумент. Да я считаю себя родовером. И замечу ещё раз, для закореннелых догматиков (а вышибить клин христианской косности трудно даже из язычников и пр. неформальных экспериментаторов), что язычество не приемлет рамок восприятия. Это сугубо индивидуальная форма при общих традициях. Так как языческое мироощущение это субъективное переживание человека, то оно будет отличаться от того же опыта другого родовера. НО - краеугольные камни будут те же. И основы будут те же.<BR>Ведь бог един, просто мы воспринимаем его по-разному. <BR>Кстати, я пришёл не ломать копья, и не биться в благородном поединке с неблагородными атеистами, сатанистами, христианами и пр. нежитью, я начал этот разговор чтобы указать на всю ущербность современного представления (даже в более менее продвинутых кругах), о исконной традиции славян. Так же, как многим не нравится музыкальная фальш, мне не нравится искажиние и опримитивлевание глубоких представлений о Природе и Богах наших предков. И в первую очередь этим грешат именно музыканты, которые ни хрена не разбираясь в теме, лезут не в своё дело с якобы "благими" намерениями. Не утруждая себя элементарным прочтеним пары-тройки книг. <BR>ЗЫ: И ещё. Думаю, что прослушивание музычки, всё же как-то не может встать в один ряд с изучением традиции, Архангел. То есть мне можно простить незнание пары-тройки, десяти, двадцати команд из финляндии или швеции, но простить людям их незнание своей Традиции невозможно. Это нельзя оправдать ничем, какие бы доводы не приводились. Даже атеист должен знать. Даже если неинтересно. Род приходит,Род уходит, а мы все - носители знания. И в истории останется не музыка, а легенды давно минувших лет. (Да не сложат о нашем времени легенд, не сложат - мелко слишком всё). И если кто-то поучавствует в востановлении или накоплении этих знаний, передаст их потомкам - поможет своему народу несравненно больше, чем все вместе взятые "творцы" нашего времени. Их-то слава мимолётна. <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Музыканты вообще что-нибудь знают о традиции?

Эlmor 20.08.2004 11:59:
&gt;Обычный&gt;такие монстры, как Борис Саныч &gt;Рыбаков или Валентин Лаврентьевич Янин. И &gt;они, между прочим, академики, люди &gt;давно &gt;уже за 70, в этом честно признаются!!!!! Я бы &gt;всем посоветовал брать с них пример. <BR><BR>Пускай скромность других украшает. А Рыбаковым я не руководствуюсь - это пережиток прошлого, это не прогрессивно.&gt;:)<BR><BR>&gt;Поэтому когда ты говоришь, что паганцам нужно &gt;то и это делать, а это и то не нужно, то это &gt;ваще кучу вопросов вызывает.<BR><BR>Кто такие паганцы? Это люди, которые собирают и едят поганки? Я говорил о родоверах. &gt;;)<BR><BR>&gt;КАКИЕ песни пели, КАКИЕ танцы плясали. Нету у &gt;нас источников для изучения этих вопросов, &gt;потому что не писались наши предки в 6-7 &gt;веках на<BR><BR>Не нужно говорить за всех. В народных песнях и сказаниях до нас дошли, пускай и подвергшиеся изменению под воздействием христианства мотивы. Существуют собиратели берендейских, скоморошеских традиций. В этом плане на самом деле достаточно много материала. Конечно, как и любое народное творчество он хаотичен,он несёт в себе сакральную нагрузку,само настроение, а не чёткое описание событий.<BR><BR> &gt;студиях, более того, большой вопрос, была ли &gt;у них письменность тогда.<BR><BR>А ты уверен, что "Старшая Эдда" это подлинник скандинавской традиции? Они ведь "писались". По крайней мере на камнях и украшениях остались следы их истории и мировоззрения. Таким "собраниям сочинений" вообще никогда нельзя доверять - каждый народ тянет одеяло на себя, старясь многое приукрасить. Нередки ведь были случаи корректирования летописей в соответствии с требованиями князей и др. властьимущих. Вот так и здесь. Но именно народная традиция, устно передаёт то, что не в силах передать ни бумага, ни камни. Проходя через человеческое сердце эти мотивы оживают в потомках, и те в свою очередь по-своему, конечно, воспроизводят голоса прошлого, да и настоящего тоже. <BR><BR>&gt;простого народа, ну а раньше - это уже мы &gt;никогда не узнаем.<BR><BR>Но ведь можно следовать от обратного. Достаточно применить современное языческое восприятие мира к этим инструментам. Да к любым инструментам, пускай даже к гитаре. Меняет музыку человек, а не умение играть "как тогда играли". Никто не призывает современных язычников уйти в лес и перестать пользоваться Интернетом - это даже полезно, так как в современном мире донести идею становится несравненно легче,чем в прошлом.<BR><BR>&gt;Так что давайте порешим на том, шо паган - это просто такой реальный рашен викинг и не надо ему навешивать то, чего &gt;он все равно никогда сделать не смогёт. <BR><BR>Мы же не говорим о возрождении исконных музыкальных инструментов и т.п. Викинги тоже вон, на варганах особенно не шпарят, да и в использовании электрогитар скальды прошлого замечены не были. Я говорил о том, что можно и серьёзнее относится к традиции. Не выпускать сиюминутный продукт под влиянием моды, а реально углубиться в изучение материала. И вообще я не понимаю команды, которые в одном альбоме - о викингах поют, в другом - о славянах. В третьем глядишь, о шаолиньских монахах заголосят. Они считают, что это так просто и легко - взял да и сыграл. Но для того чтобы играть нужно тонко чувствовать. Для этого нужно самому быть язычником. И если ты поёшь о славянском язычестве, ты должен быть славянским язычником. Яркий пример - "Калинов Мост". В текстах этой группы нет упоминаний имён богов и призывов "С нами Перун!", но все тексты между тем буквально пронизаны славянским язычеством. О чём я и говорил. <BR><BR>

### АПОКАЛИПСИЧЕСКОЕ БЕЗУМИЕ 11 СЕНТЯБРЯ Р-КЛУБ

Vlad 30.08.2004 00:06:
Вот выдал))  Эльмор, человек на броневике - это не Ленин. Но ты - человек в танке..<BR>Ленин - жидовская падла, помогающая уничтожить не только останки твоего любимого язычества, но и исконно русские традиции, которыю тесно связаны с религией. Кстати, заметь - Православие во много мнапоминает язычество. Те же иконы (их больше нет ни в одной христианской конфессии), те же смертные, производимые в ранг святых..<BR><BR>Я - православный человек. И я не желаю видеть, как гибнут люди, которые случайно попали под удар. Если гибнуть - то за дело, в адекватной собственным принципам ситуации. Я не говорю о случайностях, они почти неизбежны. Я говорю и реальных принципах, которые кто-то там будет клеймить и за которые будут стыдиться толпы неизвестных мне людей.<BR>Я на них всех хуй клал.<BR><BR>И кальян я не люблю.<BR><BR>И философия для меня - любовь к мудрости, т.е. к жизни.<BR><BR>И если я тебе-таки "порядком надоел", то какого, блядь, хера тебе вообще надо? Не обращай ты внимания, Бога ради. А то надо прийти, выебнуться  в который раз, продемонстрировать свой "цинизм" и скромно ожидать реакции.. Банальный скандалист ты, Эльмор. Получающий кайф от мелких виртуальных склок. Нагородил снова всякой херни, не разобравшись толком, и рад.<BR><BR>Вот мне за тебя и стыдно. Неплохой же, наверное, человек. А ведешь себя как ребенок за компьютерной игрой, который охотится на ботов вне реального мира. Я просто иногда недопонимаю, зачем люди страдают вот такой хуйнёй. То, о чём ты говоришь - нет в умах масс уже более двух тысяч лет. И что же, истребить всё человечество за то, что они "забыли своих отцов - Богов"? <BR>Эльмор, это бредятина. Жизнь давно уже другая.<BR><BR>Если задумаешь рассыпаться передо мной в реверансах, напевая про масонские ложи, искажение системы ценостей, двойные стандарты и психотропное оружие, я тебя заранее предупреждаю - не надо этого делать. Это все и так давно знают. Лучше займись более полезным делом, чем информирование широкой общественности о вещах, на которые ей хуй положить.<BR><BR>Просто делай тихо своё дело, которое считаешь правильным. И нехера тут учить - твои сонаты нахуй никому не нужны. Как и мои, и любого другого человека. Здесь - Интернет. Пространство без границ, времени и ответственности. Просто информационная буря, провал, дыра, маленькая вселенная. Она не делает мир реальным для нормального человека. <BR><BR>И нормальный человек не сделает никогда реальный мир "под себя". <BR>Уймись. Харе засерать людям мозги.

### АРКОНА &quot;Лепта&quot;. Новый альбом группы.

Pig the Assassin 19.10.2004 20:47:
Хм... Ну например 2:13-2:35. Неужели не пАвр? Или это и есть исконно славянский митал? )) Я тоже порой подобные пафосные раскладки в терцию для двух дудок пишу. Это не есть плохо, как и не есть блек. )

### Новинки... 2004

Appendics 09.12.2004 23:43:
Руслан, скажу сразу, что Candlemass не входят в число слушаемых мной групп,- не мой размерчик, "таксзать".<BR>А Квины у меня были какие-то всё разрозненные, поэтому я и прикупил в этом году Тошибовское издание всех 15 студийников ( из них Made In Heaven в 2-х вариантах коверов) и 3-х концертников ( отпечатаны в конце октября этого года). Сразу в ПЛ номерные были по 620 ( вроде), но их быстро размели, и сейчас на горбе они идут по 850-890р, поэтому удовольствие не из дешёвых. Если есть дисконт, то немного меньше. <BR>Например двойные зальники в Рубиновском Союзе - 1300, а то-же в ПЛ - 1100. <BR><BR>Киссы так же были на Новокузнецкой ( ремастер 97 года Mercury Rec.) , но про Киллерс не помню,может и не было.<BR>ДВД - Аудио Квиновское может быть в Союзе на Ленинском (The Game, например), а может и не быть.:))<BR>

### Ипать! Опять началось шоль???

Ion 22.04.2005 13:39:
Зачем гадать? Новость на РОНСе написана без единово намека на его отношение к оному, но с большой гордостью за содеянное. А это значит, что никто иной как они имеют отношение к этому фаршу. Имеет ли к этому отношение церковь? Предполагаю что непосредственное: ей нельзя творить мирскОе беззаконие, но можно поддерживать и науськивать на оноое (суд инквизиции, признав виновность подсудимого, никогда не выносил приговор сам, но передавал его суду мирскОму для вынесения вердикта о казни). Выгодна ли поддержка церкви с политической точки зрения? Да несомненно! Это же русская национальная идея! Причем в отличие от американского "народного дома" и немецкого "народного автомобиля" русское "народное православие" - идея весьма недорогая и удобная (зачем кормить, одевать, повышать уровень благосостояния людей, если их можно сделать радостными за свою веру голодранцами?).... <BR><BR>Имеет ли к этому отношение мяталл? Да в принципе весьма посредственное: всего лишь первая попавшаяся ведьма на всесожжение (причем руками таких же тинейджеров - тобишь не марая свои)... На очереди все неправославные (как христианские, так и не христианские) религии, светское образование (как?! в школах до сих пор не преподаецца Закон Божы?!?!)......  И народ это схавает, так как православие - это можно и народно, свято и исконно....<BR><BR>Исуц судя по яго учению был первым в истории хрисцыанства Антихристианиом... А вот этот прибитый к кресту символ садизма какой замечательной религии весьма красноречив: "мы своего горячолубимово бога распяли, а вас и подавно прогнем...."<BR><BR>&gt;&gt;Жаль что не поймали ни одного предствителя "православных юношей".&lt;&lt;<BR><BR>И тогда все СМИ будут пестреть хорошо состряпанной инфой о гонениях на православие, зверствах антихристов и несчастных лысеньких великомученникоф за царя и отечество..... <BR>Так что самооборона - это хорошо, только если враг именно тот, что предполагается, то не совсем действенно. <BR><BR><BR><BR><BR>

### Ипать! Опять началось шоль???

Ion 02.05.2005 14:35:
____________________________<BR>просто ценность клубных концертов не не настолько велика, чтобы КЛИЕНТЫ дополнительно напрягались...<BR>--------------------------------------------<BR><BR>По мне так в этих концэртах цэннности нет вообще никакой. Зато есть ценность людей и их личных убеждений. Либо отсутствие всех этих составляющих в целом. Когда исконное Русское "наших бьют!" дополняецца странным "а мне поххъ", появляюцца печальные мысли о ещё более печальных последствиях. И это уже далеко не про мяталл. <BR>

### АРКОНА &quot;Во славу великим! 2005

Lazar 28.08.2005 13:38:
Точно! скрыпочка исконо славнский народный инструмент)

### Про выблядков и дебилов (вопрос этики и нравственности к организаторам концертов).

State Oppression 19.09.2005 15:43:
Вот что прочитал на одном из форумов:<BR><BR>"Привет! <BR>У нас беда. Настоящий метал в Пензе просто хотят прикрыть. Такие <BR>направления как Death и Blаck просто запрещают. Отныне нам запрещают устраивать свои собственные концерты. Агументируют это так (цитирую дословно): «В нашем любимом городе Пензе, под господом богом стоящим, таких концертов не будет, потому что на них приходят нацисты, язычники, радикальные левые и сатанисты». Это официальное заявление Веры Фейпиной, которая отвечает за культуру в городской администрации Пензы. <BR><BR>Мы, группа DICTATOR, собрались провести сэйшн 20-го августа, на котором должны были играть мы, KARVER (death metal, Тольятти) и FETAL DECAY (deathcore, Саратов). Я договорился и снял в аренду сцену, аппарат и охрану. Я оплатил рекламу и прочую организационную фигню. Но за два часа до начала концерта приходит вышеупомянутая особа и говорит, что все это мероприятие неугодно господу богу. Причем это высказывание я тоже цитирую дословно. В течение часа я пытаюсь выпросить у нее дать добро посредствам взяток и уговоров, но когда понимаю, что она настроена серьезно, говорю, что не могу сам его отменить. Тогда она уходит и за полчаса до начала в клубе появляется целый отряд ментов во главе с зам. начальником УВД, которые просят всех покинуть помещение в связи с тем, что в здании якобы заложена бомба… <BR><BR>На меня начинает оказываться давление, чтобы я вышел и объявил, что концерт переносится на два дня, дабы избежать беспорядков. Я говорю, что не могу обманывать людей, ведь если этот сэйшн не состоится сейчас, он не сможет состояться в ближайшее время, так как мне никто не даст на него разрешения, да и группы уедут. Но я могу сказать правду что министр культуры такая-то и зам. <BR>начальника УВД такой-то приехали и отменили данное мероприятие в связи <BR>с тем, что, видите ли, метал-музыка не угодна церкви. После чего мне дают <BR>понять, что если я так сделаю, то заработаю на свою задницу немало проблем и вообще могу провести достаточно времени за решеткой просто так. В итоге я выхожу и, не говоря ни слова фанам, просто ухожу. Человек 400 собралось перед клубом в тот день. После чего присутствовавшие сотрудники ОМОНа начали применять силу, и немало собравшихся в тот вечер провели ночь в клоповнике… <BR><BR>Я думал, что в России есть свобода слова и это светское государство. Выходит, наоборот… В моем любимом городе творится не поймешь что. У руля Пензы стоят <BR>религиозные фанатики. Они сменили исконный старый герб города, на котором <BR>изображались три снопа, на лик Иисуса Христа. Власти всюду насаждают свою <BR>идеологию. Причем делают это жестко. Что ждет нас в будущем? Святая инквизиция? Я думал, мы живем в современном обществе, в котором царит закон. Выходит, нет. Группа DICTATOR больше не может играть в Пензе. Мы после 20-го августа понесли большие убытки. Нам просто перекрыли кислород. Местные организаторы концертов не хотят сотрудничать с метал-коллективами. У нас оставалась надежда только на самих себя. Теперь и надежду превратили в прах. Мы просим поддержки у мирового андеграунда, и российского в частности. Мы готовы дать интервью любым газетам и журналам, независимо от их статуса, толщины и тиража. Огромное спасибо за внимание. <BR>С уважением, Misanthropic Poetry (DICTATOR)".<BR><BR>Давайте так. Я далёк от того, чтобы как-то попрекать парня, который это написал (по типу «Назвался груздем полезай в психиатрическую лечебницу»), так как сам концерты не организовываю да и представить мне, жителю г. Набережные Челны вот такую ситуацию у себя в городе просто нереально (причём как со стороны аппарата христианского, так и мусульманского).  При всех мудизмах нашей мэрии до такого им ой как далеко (а наш действующий мэр нехило отрывался на «Юрай Хип», к примеру). Тут ведь тусуются разного рода организаторы концертов сейшнов e.t.c. Вот у них в первую очередь поинтересуемся, а што жэ, неужэли это был единственный выход из положэния. А, пацаны? <BR>

### Pagan Reign *Во Времена Былин*-Сингл

Pig the Assassin 10.10.2005 15:46:
Ой не поймут тебя коллеги по сцене. )) Это же напоминание об исконно русских традициях, тут все серьезно должно быть, хотя доля здорового позитивного юмора еще ни кому не помешала. )

### UDO DIRKSCHNEIDER + ФАКТОР-2 = ?

steeler 21.11.2005 07:26:
1986-Russian Roulette (обложка)<BR>1999-соло из "Подмосковных вечеров" (Shout It Out from "Holy")<BR>2001-"Штиль" с Арией<BR>2001-Live From Russia 2 CD<BR>2004-Поезд По России (...Водка по России течет и течет, мне не надо много-сто грамм-и вперед...)<BR>2005-вещь "Пугачев" с группой АНЖ  (Автограф Ниже Жопы)<BR>2005-запись трэка Cry Soldier Cry с группой "Фактор-2"<BR>...............................................................................................<BR>============================================<BR>2007-Участие в предвыборной компании мэра Урюпинска Андрея Журавлева<BR>2008-Тур по колониям строгого режима вместе с Мишей Шуфутинским<BR>2009-Запись песни "Дубинушка" дуэтом с Надеждой Бабкиной<BR>2010-Удо присвоено звание "Народный артист РФ"<BR>2011-Исполнение "В лесу родилась елочка" в новогодней передаче "Старые песни о главном-10"<BR>2012-Удо вступает в брак с простой русской девушкой Лукерьей Пупкиной, меняя фамилию на Диркшнайдер-Пупкин.<BR>2013-у счастливой четы Диркшнайдер-Пупкиных рождаются близнецы. Под влиянием родителей жены им даются исконно русские имена: Членослав и Дубомысл.<BR>.......продолжение следует.............<BR>

### Презентация DVD Аркона в Релаксе 7 марта (АРКОНА, PAGAN REIGN, СВАРГА, РАРОГ)

Pavel12345 02.03.2006 19:57:
Дэну<BR><BR>Помогу тебе, Дэн, Я.<BR><BR>Я свою натальную карту составил и трактовал в 1994 году. (Тогда я ещё не знал, что расы несут специфические традиции, которые работают только на исконной земле расы, и работают только теми людьми кто к традиции принадлежит расы родной)<BR><BR>Тогда в 1994-м, почитав ряд учебников и изучив ряд ПО по астрологии, засомневался: что-то не то, не моё это.<BR><BR>Так и лежала моя натальная карта у меня в папке Архив-1994, пока Хх Хх Хх года я не сжёг её и раскрутил на капище Хххх в районе Хххх.<BR><BR>При этом чтобы не потерять без замены, заместил её Хххх в традиции Сварога и Лады.<BR><BR>Так и работает родная традиция моя русская-арийская на родной земле моей русской-арийской<BR><BR>Как сказал поэт<BR>На искОнной земле мЫ древний народ<BR>И святой Коловрат над шеренгами строя<BR><BR>Так что, Дэн, урок тебе:<BR>Асцендент мой найти не пытайся, нет такой инфы в сети<BR>Даже если найдешь не в сети, то асцендент важен только для семитов, потому что они так устроены<BR><BR>А я арий русский<BR><BR>У нас, ариев русских, всё проще<BR>Достаточно сказать<BR><BR>Славен будь Ярюшка<BR>Свеятлоокий свеят<BR>Славен будь Свароженька<BR>Дивний боженька<BR>Славна будь Ладушка<BR>Яра матушка<BR>Гой слава русским<BR>Слава России<BR><BR>или  любыми другими словами от сердца

### Презентация DVD Аркона в Релаксе 7 марта (АРКОНА, PAGAN REIGN, СВАРГА, РАРОГ)

Pavel12345 02.03.2006 20:46:
Гамчику<BR><BR>Мистика (Myth) - традиция кельтской расы<BR><BR>А я русский арий<BR><BR>У нас мистики нет<BR><BR>У нас другая традиция<BR>Наша родная<BR><BR><BR>Дэну<BR><BR>Записывайся ко мне в информационно-аналитический отдел<BR><BR>Будешь хорошо работать буду тебе зарплату достойную платить<BR><BR>От каждого по способности каждому по труду с учётом национальной специфики характера индивида<BR><BR>честь и слава по труду<BR><BR>А если ты семит то езжай на традиционную землю расы<BR>Только на традиционной земле расы ты сможешь реализовать свои чаяния максимально<BR><BR>На искОнной земле мЫ древний народ<BR>И святой Коловрат над шеренгами строя<BR><BR>Под стягом Коловрата маршерует молодёжь моей страны<BR><BR>Слава русским<BR>Слава России

### Презентация DVD Аркона в Релаксе 7 марта (АРКОНА, PAGAN REIGN, СВАРГА, РАРОГ)

Pavel12345 04.03.2006 00:32:
Киту<BR><BR>У Федеральной Службы Охраны Музыки нет юридического адреса, потому что ФСОМ это музыкальная служба<BR><BR>А как ты знаешь в Основном законе сказано что существует четыре ветви власти<BR>Исполнительная<BR>Музыкальная<BR>Законодательная<BR>Судебная<BR><BR>Хочешь записаться стажёром юрисконсульта Отдела Ставок и Выйгрышей при подразделении специалистов широкого профиля жилищно-комунальной службы при хозяйственно-эксплуатационном отделе при хоре при молодёжно-спортивной организации "Гнев Вепря" при Первом Управлении Отдела Собственной Безопасности Информационно-Аналитического отдела Федеральной Службы Охраны Музыки

### Презентация DVD Аркона в Релаксе 7 марта (АРКОНА, PAGAN REIGN, СВАРГА, РАРОГ)

Pavel12345 04.03.2006 00:35:
Хряканову<BR><BR>Я ни в какой войне не участвую<BR>Мы мирные люди<BR>У меня нет никакого частного государства<BR>Под моим началом нет никакой службы государственной<BR><BR>Хочешь записаться ассистентом юрисконсульта Отдела Ставок и Выйгрышей при подразделении специалистов широкого профиля жилищно-комунальной службы при хозяйственно-эксплуатационном отделе при хоре при молодёжно-спортивной организации "Гнев Вепря" при Первом Управлении Отдела Собственной Безопасности Информационно-Аналитического отдела Федеральной Службы Охраны Музыки

### Идолы русского рока и попы объединяются

State Oppression 24.04.2006 10:31:
А я на днях ящик включил, и там по каналу "Культура" показывали очень нравственную программу про Храмы. И диктор с понятной и сильной болью в голосе вопрошал: "Как??? Как мог Русский Народ в одночасье забыть свю ИСКОННУЮ, ИЗНАЧАЛЬНУЮ Веру- Православие" :(((

### Идолы русского рока и попы объединяются

State Oppression 25.04.2006 09:53:
Руслан, не, не радует чо то православие :(( Оно правда не так сильно не радует как множество других намного более нерадостных вещей в этой жизни, даже, я бы сказал, мне практически параллельно православие.  <BR>Но чессно слово, вот православие и радость для меня как-то плохосочетаемые понятия.<BR>Так что эта тема больше стёбная лично для меня, и, как следствие, ты ":тест:" комунить другому предлагай, ладно? Заметь, я не неправославное "ОК" тебе говорю, а наше, исконно-древнее "ладно". Думаю, Руслан, мы здесь поняли друг друга. <BR><BR>Джон Гордон, много букв :(((<BR><BR><BR><BR>

### 6 евреев, которые изменили мир

Kostolom 01.05.2006 00:35:
<DIV CLASS="quote">КостоломЪ, на фронтовых листовках помимо традиционных призывов "За родину" и т.д. были призывы "раздавить фашистскую гадину"... И потом, если они воевали за только за Родину, то зачем было особождать Европу?... Отстояли Родину и все... А Европа пусть ипеццоконемЪ... На Нюрнбергском процессе основной акцент совеццких обвинителей был сделан именно НА БОРЬБУ СССР С ФАШИЗМОМ... Так что пусть говорят, что хотят... Движение реваншизма уже давно у нас корни пустило... Хоть бы к Дню Победы постыдились свои симпатии Гитлеру высказывать... Тьху, блять...</DIV><BR>Ну в целом я, конечно, согласен, хотя с отдельными моментами можно было бы поспорить... Например, насчёт освобождения Европы... Абсурдно было бы дойти до исконных границ СССР и там остановиться =) проблема-то в том, что советские воины отчётливо осознавали, что немецкий национал-социализм видит в славянах и русских (и др. представителей разных наций, которые воевали в РККА) НЕДОЧЕЛОВЕКОВ и безусловныхъ ВРАГОВ. И сражались они не только за Родину, но и против тех, кто ставил под угрозу их собственное выживание даже не как бойцов вражеской армии, а как представителей определенной национальности, скажем так. 

### 6 евреев, которые изменили мир

Rickenbaker 01.05.2006 10:11:
Ну в целом я, конечно, согласен, хотя с отдельными моментами можно было бы поспорить... Например, насчёт освобождения Европы... Абсурдно было бы дойти до исконных границ СССР и там остановиться =) проблема-то в том, что советские воины отчётливо осознавали, что немецкий национал-социализм видит в славянах и русских (и др. представителей разных наций, которые воевали в РККА) НЕДОЧЕЛОВЕКОВ и безусловныхъ ВРАГОВ. И сражались они не только за Родину, но и против тех, кто ставил под угрозу их собственное выживание даже не как бойцов вражеской армии, а как представителей определенной национальности, скажем так. <BR><BR>Честно говоря, я не вижу тут особой проблемы...:) То, что ты написал - это факты, а сл-но вещи неоспоримые, и те, кто пытается их оспорить, не уважают ни свои историю ни своих предков... Что касаеццо моих слов about Europe, то я просто попытался доказать абсурдность реваншистских доводов о том, что наши войны просто за Родину сражались, а не против фашизма...

### Первый heavy-metal на MUSICA Production!!!

Gothmog 09.05.2006 02:49:
Чуваки, всем привет из Одессы.<BR>Я не играю в Реанимации, но очень уважаю этот коллектив.<BR>1. Насчёт названия. Название было придумано ещё в то далёкое время, когда Реанимация играла совсем другую музыку и название вполне подходило. И всё это время группа была известна в Украине вод этим названием, которое кстати исконно означает "Возрождение", а не что-то, связанное с медициной.<BR>2. Трудно описать, как людей рвёт на их концертах. Под них отрываются ВСЕ, ВЕЗДЕ и В ЛЮБОМ СОСТОЯНИИ:).<BR>3. Вы сравнивете с Эпидемией: Эти две группы просто играют в похожих музыкальных направлениях. Это у вас в России куча "одиннаковых" групп типа Арды, Харизмы, Arida Vortex и т.д.(не говорю про них ничего плохого - сам слушаю с удовольствием), а у нас в Украине из действительно серьёзных power-коллективов я только Witch Hunter помоему знаю...<BR>4. Вокалист НЕ ЛАЖАЕТ! И вообще, где написано, что в хеви-пауэре вокалист тенер или альт должен быть?! Если бы все придерживались стандарта, появилиcь бы группы типа Children Of Bodom или Rhapsody? У чувака классный голос, его в консерву нашу петь звали, он хорошо знает своё дело - чем это плохо? Тем более, с этой музыкой и, в особенности с текстами, голос звучит вполне нормально.<BR>5. Как только у нас появятся диски, я обязательно куплю оригинал, хотя переписать у кого-то - раз плюнуть. Для чего? Для того, что бы поддержать группу, у которой есть будущее.<BR>6. Конечно, у всех разные вкусы. Кому-то понравится, а кому-то нет, но называть группу "говном" - глупо.<BR><BR>Я высказал своё мнение по поводу критики, свой взгляд, а вы уж сами решайте там у себя на Родине...<BR>Спасибо всем, кого не схарило читать:).

### Упоминание России в песнях зарубежных групп

Malfet 10.06.2006 11:19:
&gt;Не помню че там по тексту, но на обложку глянь всё же <A HREF="http://home.swipnet.se/mourningstar/pics/albumcovers/accept/accept_russian_roulette.gif" TARGET="_blank">http://home.swipnet.se/mourningstar/pics/albumcovers/accept/accept_russian_roulette.gif</A><BR><BR>На название топика глянь всё же: "Упоминание России в <B>песнях</B> зарубежных групп".<BR>а текст там - антивоенный, не более. <BR>...Впрочим, Тхору география не писана, Шанхай - видимо, исконно русский голод.<BR><BR>&gt;моим преподом будешь?<BR><BR>ебал я в рот!! <BR>ты обучению не поддаёшься. судя по твоим постам, максимум - дрессировке.

### Упоминание России в песнях зарубежных групп

THOR 11.06.2006 16:44:
"На название топика глянь всё же: "Упоминание России в песнях зарубежных групп".<BR>а текст там - антивоенный, не более. <BR>...Впрочим, Тхору география не писана, Шанхай - видимо, исконно русский голод."&copy;Malfet<BR><BR>Историю создания и сам текст песни я прекрасно знаю.<BR>Ее вообще хотели назвать "War Games", как и сам альбом, но из-за того, что вышел фильм с одноименым названием, группе запретили брать это название.<BR>Вот и все, собственно.

### КРЫМ (политика, экономика, культура, в том числе и музыка)

Appendics 06.07.2006 17:36:
eddie: Локи - из москвы нельзя - русские политики такие же, тока еще более хищные. А Брюссельские боятся прессы и суда.<BR><BR>Едди, с Москвы за это хотя бы хороший дисконт на газ уже можно просить, а Брюссель ( читай США ) может лишь батоны раздвинуть. Все входящие - бесплатно, так-зать..:)) <BR><BR>eddie: "Ришелье был француз, а Де Рибас - испанец."<BR><BR>Да знаешь, сколько их тут, всяких Растрелли, Росси и прочая до революции тусовалось?!  В Рассеи было престижно и выгодно работать. Хотя...времена возвращаются.<BR>

### КРЫМ (политика, экономика, культура, в том числе и музыка)

eddie 13.07.2006 16:09:
Часть последняя. Спасение<BR>Долго бежал Деникин по "нэзалэжной" "Украине". Передвигался ночью. Днём прятался под стогами сена. Питался берёзовым соком (не успели бандэровцы берёзки-то вырубить). На плечах тяжким грузом лежала эстрадная певица. Вона приходила в сознание, видела преспупления малоросов и снова засыпала.<BR><BR>А преступлений было много. <BR>В исконно российском городе Одесса малороссийский нацист Гурвиц не чтил памяти русской поэтессы Анны Ахметовой.  Бандэровка Сардинка варила борщ и "готувала" "варэныкы".<BR><BR>По периметру Крыма стояли висилицы с надписями на "украинской" "мове". В городе российской славы Севастополь русскую девушку Барби привязали к скале и заставили учить на память "коломыйкы" - ужасное изобретение западно-малороссийских сионистов, которым "украинцы" обычно пытают школьников.<BR><BR>На Донбассе путь профессора преградила гора отрезанных языков. Языки были русские. Их отрезали за нежелание произносить чудовищное слово "вализка". После трёх дней альпинизма, Деникин попал в Донецк. И обомлел. Парня, не подписавшегося на газету "Конгресса Украинских Националистов" обернули в "Комсомольскую Правду" и подожгли.<BR><BR>Всюду слышался русскоязычный плач.<BR><BR>Поздно ночью, Деникин с девушкой на спине перешёл "границу", искусственно отделившую малоросов от старших братьев. Русские пограничники встретили теплом. Проверив и допросив (не шпион ли киевский?) обняли и препроводили в Москву. Синяева пришла в себя. Увидив газету на грамотном русском языке, она разрыдалась. Дома!<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 30.08.2006 15:39:
FRONT LINE ASSEMBLY “Artificial Soldier” CD (Metropolis) 2006<BR>Новый студийный альбом несгибаемых ветеранов industrial, одной из классических групп в стиле electro body music. "Ассамблея фронтовиков" в лице неизменного Билла Либа и недавно вернувшегося в группу Риса Фулбера остается верна индустриальному кодексу, и их последний альбом "Artificial Soldier" оказался манифестом классического ураганного индастриала, на котором с целью консолидации тусовки отметились братья по разуму - Эскил Симмонсон (COVENANT) и Жан-Люк Де Мейер (FRONT 242). <BR>Леонид Александровский, ROLLING STONE<BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY “Epitaph” CD (Metropolis) 2001<BR>"Дедушки" electro/EBM industrial Bill Leeb и Chris Peterson еще раз "сделали" всех! Данный релиз - без сомнения, один из лучших в истории группы - отличается тем, что осовременивает исконное, традиционное электро-звучание, с которого FLA практически начинали. Так что с одной стороны - это возвращение к корням, а с другой стороны - новое экспериментальное звучание, вот такой парадокс. Отличный альбом, демонстрирующий то, что обладающие настоящим талантом люди не могут стоять на месте, а всегда ищут путь для развития своих идей. <BR>Coroner, www.gothic.ru<BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY “Implode” CD (SS/SPV) 1999<BR>Очередной студийный альбом, очень мощный и выдержанный в лучших традициях психоактивного индастриала и ebm. Еще с середины 80-х FLA являются одними из законодателей стиля радикальной кибер-культуры, и каждый новый релиз - это прорыв вперед, в неисследованные области звука. Этот альбом - не исключение; оставаясь в рамках стиля, музыка отличается множеством неожиданных ходов. Рекомендуется революционерам, экстремистам, фанатам научной фантастики и эйсида. <BR>Occulto, www.gothic.ru<BR><BR>Напоминаю - <BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY (Canada)<BR>Двадцать лет в авангарде индастриала<BR>30 августа, 2006, 22.00,<BR>Клуб Ikra<BR><BR>Улица Казакова, 8, в здании театра им. Н.В.Гоголя,<BR>м. Курская<BR>Официальный сайт www.nobullshit.ru<BR>телефон - (495)505-53-51<BR><BR>Билеты - в предпродаже,<BR>Предварительно - 900р.,<BR>VIP - sold out,<BR>Super VIP - 3500р.<BR><BR>ПРЕСС-КОНФЕРЕНЦИЯ, ВСТРЕЧА С ПОКЛОННИКАМИ И АВТОГРАФ-СЕССИЯ<BR>Магазин СОЮЗ на Страстном<BR>Страстной бульвар, дом 8 "А"<BR>ТЦ "На Страстном"<BR>(станция метро - Пушкинская, Тверская, Чеховская)<BR>30 августа, 2006, 17.00-18.00<BR><BR>Подробности - <A HREF="http://www.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://www.soyuz.ru</A>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Сергий 02.11.2006 17:16:
 Именинники:<BR>Артем, Иларион (Илларион)<BR><BR>В этот день родились:<BR>Мария Антуанетта, королева (1755)<BR>Екатерина Трубецкая, княгиня (1800)<BR>Марк Антокольский, скульптор (1843)<BR>Лукино Висконти, режиссер (1906)

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 21.12.2006 05:16:
Изящный этно-фолковый узор на на суровом роковом сукне  <BR>Северо-Восток - Вниз по реке (2006)     <BR><BR><BR> Когда смотришь на состав музыкантов группы Северо-Восток, то думаешь: ёлки-палки, зачем нам In Folio номер два, только под другой маркой? Когда смотришь на обложку "Вниз по реке", то думаешь: Боже мой, неужели еще одна хрень в стиле паган-фолк? Ан нет, оба раза мимо, несмотря на лидерство опять-таки гитариста Сергея Седых, в музыке этих групп очень мало общего, да и никаким паганом тут, слава тебе, Господи, и не пахнет. Если говорить очень грубо, то это рок формата "Нашего радио" (кстати, я почти уверен, что песню 'В глубине материка' я слышал именно там) с фолковым привкусом, не Мельница, конечно, но что-то в этом примерно направлении. Фолковая составляющая, правда, не столь сильна, но это и понятно, ибо музыканты обходятся обычными роковыми инструментами. Огромную роль играет и такой инструмент, как замечательный голос вокалистки Радмилы Маркидоновой (и, судя по фотографии, весьма приятной внешне особы), который удивительным образом накладывается на во многом все же хард-роковую структуру песен. Вот что значит все-таки хороший вокал, без него бы Северо-Восток потерял не менее 70% процентов своего очарования. И насколько удачной была идея Седых исполнять в составе In Folio песни на английском языке, настолько же успешным оказалось применение родного русского в составе данного проекта. Вот здесь как раз инглиш был бы неуместен. Если IF (уж извините, что опять упоминаю эту группу) можно сравнить с пошитыми по отечественным лекалам джинсами "под фирму", то СВ это что-то свое, родное, исконно русское, притом в хорошем смысле этих слов (только не надо острить про матрешку, ушанку и проч.). И не надо бояться того, что, мол, как я читал у коллег-рецензентов, Северо-Восток "превратится в банальную радиоформатную команду" (с), ведь песни той же столь популярной ныне Мельницы месяцами находились на первых местах в хит-параде того же "Нашего радио", и разве произошло что-то плохое? О группе узнали тысячи слушателей, и я не думаю, что это каким-либо образом ей повредило. Здесь всё, как доктор прописал. Умелое сочетание рока с неуловимым флёром этно-фолка, тексты на русском языке, харизматичная (уверен, хоть и не был на их концерте) вокалистка. Не надо прятаться по локальным клубам и гордиться, какой ты "тру" и как тебя, гения, никто - кроме избранных, которые, как правило, твои друзья-собутыльники - не понимает.  Хватит доказывать, что в стране кроме Пушкиной, никто не умеет писать стихи (что, кстати, более чем спорно). Хватит копировать десятки давно уже успешных западных команд "с девочкой на вокале", до которых мы в обозримом будущем все равно не допрыгнем. Пусть Северо-Восток не лучшим образом воспримут на Западе из-за русского языка, да и черт с ним, с этим Западом; пробиться на отечественной сцене именно силами своего таланта (а не с помощью денег, связей и пардон, "пересыпа с нужным продюсером") - это тоже дорогого стоит. Не топтаться на месте, раскручиваться и еще раз раскручиваться, не обращая внимания на сиплые перегаристые голоса в спину "продались, опопсели..." Поставил бы "Вниз по реке" на балл больше, но перехваливать тоже не нужно, да и поработать группе все же есть еще над чем. В общем и целом, очень сильный релиз, который при умелой, повторюсь, раскрутке просто не может не принести Северо-Вост,5оку заслуженную популярность и успех. Так держать!<BR><BR>7,5/10

### Ну так, как Вам IN FOLIO и их проект СЕВЕРО-ВОСТОК?

ixtiandr 21.12.2006 05:20:
Не будем спорить с таким человеком, как Сева Баронин, но выскажем свое скромное... Сначала о хорошем. Ваще рецы эти помещаются в соответствующем разделе маздая, но для тех, кому лень немношка включить мозги.<BR><BR>Изящный этно-фолковый узор на на суровом роковом сукне  <BR>Северо-Восток - Вниз по реке (2006)     <BR><BR>Когда смотришь на состав музыкантов группы Северо-Восток, то думаешь: ёлки-палки, зачем нам In Folio номер два, только под другой маркой? Когда смотришь на обложку "Вниз по реке", то думаешь: Боже мой, неужели еще одна хрень в стиле паган-фолк? Ан нет, оба раза мимо, несмотря на лидерство опять-таки гитариста Сергея Седых, в музыке этих групп очень мало общего, да и никаким паганом тут, слава тебе, Господи, и не пахнет. Если говорить очень грубо, то это рок формата "Нашего радио" (кстати, я почти уверен, что песню 'В глубине материка' я слышал именно там) с фолковым привкусом, не Мельница, конечно, но что-то в этом примерно направлении. Фолковая составляющая, правда, не столь сильна, но это и понятно, ибо музыканты обходятся обычными роковыми инструментами. Огромную роль играет и такой инструмент, как замечательный голос вокалистки Радмилы Маркидоновой (и, судя по фотографии, весьма приятной внешне особы), который удивительным образом накладывается на во многом все же хард-роковую структуру песен. Вот что значит все-таки хороший вокал, без него бы Северо-Восток потерял не менее 70% процентов своего очарования. И насколько удачной была идея Седых исполнять в составе In Folio песни на английском языке, настолько же успешным оказалось применение родного русского в составе данного проекта. Вот здесь как раз инглиш был бы неуместен. Если IF (уж извините, что опять упоминаю эту группу) можно сравнить с пошитыми по отечественным лекалам джинсами "под фирму", то СВ это что-то свое, родное, исконно русское, притом в хорошем смысле этих слов (только не надо острить про матрешку, ушанку и проч.). И не надо бояться того, что, мол, как я читал у коллег-рецензентов, Северо-Восток "превратится в банальную радиоформатную команду" (с), ведь песни той же столь популярной ныне Мельницы месяцами находились на первых местах в хит-параде того же "Нашего радио", и разве произошло что-то плохое? О группе узнали тысячи слушателей, и я не думаю, что это каким-либо образом ей повредило. Здесь всё, как доктор прописал. Умелое сочетание рока с неуловимым флёром этно-фолка, тексты на русском языке, харизматичная (уверен, хоть и не был на их концерте) вокалистка. Не надо прятаться по локальным клубам и гордиться, какой ты "тру" и как тебя, гения, никто - кроме избранных, которые, как правило, твои друзья-собутыльники - не понимает.  Хватит доказывать, что в стране кроме Пушкиной, никто не умеет писать стихи (что, кстати, более чем спорно). Хватит копировать десятки давно уже успешных западных команд "с девочкой на вокале", до которых мы в обозримом будущем все равно не допрыгнем. Пусть Северо-Восток не лучшим образом воспримут на Западе из-за русского языка, да и черт с ним, с этим Западом; пробиться на отечественной сцене именно силами своего таланта (а не с помощью денег, связей и пардон, "пересыпа с нужным продюсером") - это тоже дорогого стоит. Не топтаться на месте, раскручиваться и еще раз раскручиваться, не обращая внимания на сиплые перегаристые голоса в спину "продались, опопсели..." Поставил бы "Вниз по реке" на балл больше, но перехваливать тоже не нужно, да и поработать группе все же есть еще над чем. В общем и целом, очень сильный релиз, который при умелой, повторюсь, раскрутке просто не может не принести Северо-Востоку заслуженную популярность и успех. Так держать!<BR><BR>7,5/10

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

Appendics 21.12.2006 15:55:
AB, остальная часть, с дисконтом, может отдаваться и мимо кассы... Откаты, откаты.

### Лучший метал-продюсер

Seeteufel 06.03.2007 12:51:
Что-то в голову приходят в основном неметаллические продюсеры, так что перечислю вперемежку: Мартин Бёрч, Боб Эзрин, Питер Коллинз, Роберт Фрипп, Тони Висконти, Крис Цангаридес, Джорджио Мородер, Тони Стрэттон-Смит...

### KORPIKLAANI в России 28-29 апреля

ward 13.03.2007 20:08:
Пресс-релиз<BR><BR>Любители пива и танцев - трепещите! На излете апреля, в то самое время, когда проснувшиеся от зимнего оцепенения леса наконец-то зазеленеют по-настоящему, во всю древнюю мощь, в Россию нагрянут главные лесники страны тысячи озер, кудесники таинственного братства под названием KORPIKLAANI, "лесной клан". Впрочем, для тех, кто уже имел счастье посетить прошлые концерты уникальной финской группы, особого секрета нет. Они-то точно знают, что ожидает их вновь в эти концертные дни: бесконечный позитив, ураганные пляски, зеркальные озера... с пивом и феноменальный сплав финской национальной музыки и heavy metal.<BR><BR>Как-то раз главный шаман Финляндии Jonne Jarvela (ex-SHAMAN, ex-FINNTROLL) всерьез задумался над мучавшим его долгое время вопросом: почему в творчестве всех фолк- и паган-групп Скандинавии горячо любимая им народная музыка всегда появляется лишь разовыми алмазными вкраплениями в не менее горячо любимом им heavy metal? Что нужно сделать, чтобы два этих музыкальных жанра на равных сплелись в диковинный музыкальный узор?<BR><BR>Ответ оказался прост, как и все гениальное: для этого нужно всего лишь создать KORPIKLAANI, группу-сказку, в единый неразъемный монолит соединившую казалось бы несовместимое - финский фольклор и парадоксально тяжелую музыку. Во что это вылилось? В три изумительных альбома "Spirit Of The Forest" (2003), "Voice Of Wilderness" (2004), и "Tales Along This Road" (2006), насколько народных и танцевальных, настолько и современных и тяжелых. Потенциал "лесного клана" вырос настолько высоко, что их третий альбом уже просто состоял из одних хитов! А как еще назвать филигранное исполнение исконно финского танца hummpa совместным многоголосьем таких народных или классических инструментов как кантеле, аккордеон, флейты, скрипки и современных электрогитар, поддержанных ураганной ритм-секцией в составе талантливейших басиста и ударника?<BR><BR>И пусть музыканты, посмеиваясь в бороды, называют основной темой своего творчества мысль "наливай пиво и танцуй". В их музыке, как в кристально чистой воде озер Финляндии, отражаются радость и удаль, залихватство и искренность, веселье людей и безграничность природы. Никакой "химии", никаких "синтезаторов" - только живые народные инструменты, играющие и живущие плечом к плечу с полноценным металлическим коллективом. От первой ноты до последней. От начала песни до самого конца.<BR><BR>На концертах KORPIKLAANI не бывает безучастно стоящих зрителей: вопрос только в том, в начале или середине первой песни вы включитесь в зажигательную плясовую, наверстывая упущенное среди уже танцующих остальных присутствующих. А чтобы вам было, чем похвалиться перед теми, кто не сможет туда попасть, финские парни привезут специально для вас свой свежий, еще дымящийся альбом 2007 года, как в виде живых песен, так и на CD, но это уже совсем другая история... Оставим же возможность рассказывать ее своим внукам и правнукам лично вам, сидя под теплым пледом на кресле-качалке у потрескивающего камина и зябко шевеля пальцами ног в толстых шерстяных носках с разноцветными скандинавскими узорами. Ведь малолетние потомки, отыскав в вашей тумбочке между страховым полисом, пенсионным удостоверением и сберегательной книжкой аккуратную стопочку дисков с надписью KORPIKLAANI, начнут закидывать вас вопросами.<BR><BR>Текст Олег "ShadowBarrel" Бочаров <BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

loevski 09.04.2007 19:02:
2 ixtiandr: здесь проблема и в западных мейджорах, и в их российских представительствах. Западу, в первую очередь, не нравится отношение нашего государства к пиратам. Там тоже не одни идиоты сидят, и они прекрасно понимают, что в России "крышевание" пиратов происходит на достаточно высоком властном уровне. Поэтому отношение к нам, как к рынку сбыта, довольно прохладное. Учитывается и, вошедшая в фольклор, страсть российского потребителя к халяве. Однако, основная проблема, на мой взгляд, как раз в российских представительствах. Не хотелось бы огульно всех обвинять в некомпетентности, но по большей части это именно так. На вопрос "оттуда" - "почему у вас такие маленькие продажи?", им проще сослаться на наше исконно-посконное пиратство, чем поднять свою задницу и плотно поработать. Опять же несколько цитат из разговоров с российскими манагерами: "Дата релиза для меня, это дата поступления пластинки на наш склад", и "Нам не выгодно торговать фирмой, да и геморрой, совок намного больше бабла приносит". Авторов цитат приводить не буду, они до сих пор работают, так что сами себя узнают. Если наши будут нормально работать, многое может измениться.<BR><BR>Насчет mp3 я уже писал, позволю себе еще раз процитировать: <BR><BR>""...этот и ему подобные форматы убивают правильное отношение к звуку как к искусству и приучают потребителя поглощать суррогат. Не стоит забывать, что одна из основных фигур в современном рекорд-бизнесе – саунд-продюсер. Слушая mp3, вы почти полностью лишаете себя удовольствия оценить его работу. Однако в расширении продаж через интернет я вижу большой плюс не только для продавцов, но и для потребителей. Возможность покупать не целый альбом, а лишь самые лучшие треки с него – серьезный повод для артистов не заполнять свои альбомы на 70% ерундой, организуя их по принципу коммерческого бутерброда...""<BR><BR>Добавлю, что распространение mp3 в легальных сетях - это, естественно прибыль для артистов, а вот распространение ПИРАТСКИХ mp3 - это точно воровство.<BR><BR>И еще:<BR>""...Единственное, в чем можно увидеть некий положительный эффект - это ознакомительная функция. Да и то нужно очень сильно стараться и хотеть, чтобы это увидеть. Хочешь ознакомиться - любой крупный онлайн-магазин предоставит тебе эту возможность совершенно бесплатно, и закон не потребуется нарушать..."" <BR><BR>Насчет "запретить и не пущать" - отчасти смысл в этом есть, но, сомневаюсь, что в нашей стране это будет результативно без принятия комплексных мер. Т.Е. все заинтересованные структуры должны в этом участвовать, включая мейджоры. Одни пусть обеспечиваю информационную безопасность, другие - закон о запрете реэкспорта, третьи специальные цены для российского потребителя. Пока этого не будет, ничего не произойдет. Либо будут, как в Греции: сажать и покупателя и продавца. Но, по-моему, это не выход, хотя наши на это способны.

### Вопросы по Пурпурному Легиону

ixtiandr 10.04.2007 20:40:
<B>loevski:(09.04.2007 19:02) </B><BR>2 ixtiandr: здесь проблема и в западных мейджорах, и в их российских представительствах. Западу, в первую очередь, не нравится отношение нашего государства к пиратам. Там тоже не одни идиоты сидят, и они прекрасно понимают, что в России "крышевание" пиратов происходит на достаточно высоком властном уровне. Поэтому отношение к нам, как к рынку сбыта, довольно прохладное. Учитывается и, вошедшая в фольклор, страсть российского потребителя к халяве. Однако, основная проблема, на мой взгляд, как раз в российских представительствах. Не хотелось бы огульно всех обвинять в некомпетентности, но по большей части это именно так. На вопрос "оттуда" - "почему у вас такие маленькие продажи?", им проще сослаться на наше исконно-посконное пиратство, чем поднять свою задницу и плотно поработать. Опять же несколько цитат из разговоров с российскими манагерами: "Дата релиза для меня, это дата поступления пластинки на наш склад", и "Нам не выгодно торговать фирмой, да и геморрой, совок намного больше бабла приносит". Авторов цитат приводить не буду, они до сих пор работают, так что сами себя узнают. Если наши будут нормально работать, многое может измениться.<BR><BR>Насчет mp3 я уже писал, позволю себе еще раз процитировать: <BR><BR>""...этот и ему подобные форматы убивают правильное отношение к звуку как к искусству и приучают потребителя поглощать суррогат. Не стоит забывать, что одна из основных фигур в современном рекорд-бизнесе – саунд-продюсер. Слушая mp3, вы почти полностью лишаете себя удовольствия оценить его работу. Однако в расширении продаж через интернет я вижу большой плюс не только для продавцов, но и для потребителей. Возможность покупать не целый альбом, а лишь самые лучшие треки с него – серьезный повод для артистов не заполнять свои альбомы на 70% ерундой, организуя их по принципу коммерческого бутерброда...""<BR><BR>Добавлю, что распространение mp3 в легальных сетях - это, естественно прибыль для артистов, а вот распространение ПИРАТСКИХ mp3 - это точно воровство.<BR><BR>И еще:<BR>""...Единственное, в чем можно увидеть некий положительный эффект - это ознакомительная функция. Да и то нужно очень сильно стараться и хотеть, чтобы это увидеть. Хочешь ознакомиться - любой крупный онлайн-магазин предоставит тебе эту возможность совершенно бесплатно, и закон не потребуется нарушать..."" <BR><BR>Насчет "запретить и не пущать" - отчасти смысл в этом есть, но, сомневаюсь, что в нашей стране это будет результативно без принятия комплексных мер. Т.Е. все заинтересованные структуры должны в этом участвовать, включая мейджоры. Одни пусть обеспечиваю информационную безопасность, другие - закон о запрете реэкспорта, третьи специальные цены для российского потребителя. Пока этого не будет, ничего не произойдет. Либо будут, как в Греции: сажать и покупателя и продавца. Но, по-моему, это не выход, хотя наши на это способны.<BR>

### Вопросы по Пурпурному Легиону

Salzar 14.05.2007 23:05:
Насчет дисконтной (клубной) карты – согласен. Не раз и не два покупал на приличную сумму за раз и даже не слышал о такой и только совсем недавно предложили, «…а Вам нужна, а то типа право имеете…». Несерьезно как-то для серьезной фирмы.

### Новинки 2007

Appendics 06.08.2007 18:07:
Нет, второй бонус - Borderline, + клипец. Ну, старина уже перенёс пару инфарктов, да и Кауфмана еле "выходили", а они ещё продолжают год-через год по альбому наруливать, не то, что Ди-Си или Мановар. Так-что сделаем им небольшую скидочку, своего рода мапусенький дисконтик :))

### госспада экстрималы

THOR 14.09.2007 14:42:
У нас соседи по транспондеру, чуть его не накрыли щас...из-за это дисконнект был минут на 15...суета сразу началась, ненавижу такие ЧП в пятницу...<BR><BR>В деревяшке сервис плохой, да и холодно там + далеко.<BR><BR>Настроение охото выпить вкусного пива, но в меру : )<BR>

### Наш новый президент и метал.

Valinorr 13.12.2007 19:42:
У нас давно иностранцы сидят: Ильич Первый, Джугашвили, Андропов, Романовы начиная с 1761 года. Или немцы или евреи - это исконные нации России?<BR>А вот как раз славян Рюриковичей трогать не надо, пожалуйста!<BR><BR>Чукчей тоже н е трогаете, хороший ведь народ, никого не трогает... Живёт себе спокойно, загибается правда от политики этой всей ни за что ни про что!..

### 7 марта. HIERONYMUS BOSCH, HATECRAFT, STALWART

Bosch 08.02.2008 15:57:
Я бля непанимаю как можна на такой канцерт прадавать билеты с дисконтам???? нада с премией!!!!!<BR>

### Ответ на гнусный пасквиль &quot;господина Шестеровича&quot;

Шуреги любят вас!!! 06.05.2008 03:55:
Но Москва - русский город, он основан русскими, русскими же построен, это наш дом и хозяевами в нём должны быть мы, а все прочие - это гости. (с) супернова<BR><BR>угу, очень смешно. <BR>москва стоит на землях когда-то принадлежащих финно-угорским племенам, а название москва пошло от народности мокша, ранее жившей в этой местности и ассимилированной славянскими племенами. да и вообще вся нынешняя европейская часть россии – это колонизированные земли, исконными обитателями которых преимущественно были финно-угры, а далее к востоку угро-самодийцы. мы здесь – колонизаторы. россия вообще никогда не была исконно русской и всю свою историю жила за счет интеграции различных этносов, и это кстати наша сильная сторона. <BR><BR><BR><BR>Среди представителей Кавказа у меня много знакомых и друзей-очень приличные люди.Через 30 лет в Москве их будет половина.Через 50 лет-70%.Мы обязаны научить наших детей жить в мире. (с)ковалёв<BR><BR>а вот тут я соглашусь. народам свойственно стареть и умирать, собственно как и людям -  это естественный исторический процесс, который невозможно остановить. меры надо принимать, как в европе, чтоб хотя бы затянуть агонию, а не обещать мелкий прайс на второго ребёнка хуй знает когда. утешиться можно тем, что мы переживём европейцев, благо моложе.<BR><BR><BR>кстати, а чего-й то до ковалёва ныне доебались все так активно? облога конечно говно, а музло лично меня вообще не возбуждает никак. но с другой стороны, ну нашёл человек себе хобби, да и флаг ему в руки, ведь мог бы на сэкономленные деньги блядей каждый день дрючить или дачки строить. лично я вижу во всей этой деятельности положительный момент, особенно после посещения концерта турисаза с орфанедами. может хоть на халяву, но приучит людей ходить на концерты. сегодня на халяву, а завтра может кто и денежкой пожертвует на какое-нибудь-то мероприятие. 

### Ответ на гнусный пасквиль &quot;господина Шестеровича&quot;

The Nuclear Titbit 06.05.2008 18:25:
В общем и целом соглашусь с постом Дэн, Дэна. Славянская группа, индоевропейского этноса не проживала на территории восточно-европейской равнины, в 1-6 в н.э де факто происходил ГЛОБАЛЬНЫЙ ИСТОРИЧЕСКИЙ ПЕРЕХОД переходов народов Европы на восток, а поскольку славянский этнос занимал всю территорию восточной Европы, за исключением западных Карпат, и испытывал перенасыщения населения на заданной территории, было принято естественное решение - передвижение на восток, тесня на южных территориях местных тюркоязычных кочевников, а на севере финно-угорских народов, процесс этот был абсолютно естественный, более сильный этнос теснил более слабый! И отрицание подобных исторических фактов некоторыми гореюзерами, якобы занимающихся историей происхождения народов и русского народа в частности поменьше мере нелепы!<BR>  <BR>  Ну прервём исторический дискурс и вернёмся к нашим временам. Во первых я вас хочу всех УСПОКОИТЬ вытеснение славянского этноса с исконно славянских территорий не будет по двум простым причинам ПЕРВОЕ уровень образования кавказских народов и подавляющем количестве исламских странах на столько НИЗКИЙ что они просто не смогут войти в европейский социум на одинаковый уровень с коренным населением, ну будут торговать шаурмой и ширпотребом. До поры до времени пока не наведут порядок будут водить джихад такси мелко бандитствовать. <BR><BR>Что же касаемо вторых поколений чурок то тут всё тоже как нельзя кошерно:))) данные дети не хотят принимать систему ценностей из-за этого имеют серьёзные проблемы с учёбой и поведением, а посему переводятся в "Диализированные Школы для трудных детей и подростков" это в лучшем случае. А в обыкновении так и имеют 5-7 классов образования, ибо не принять ребёнка в дошкольное или школьное учреждение у нас раз плюнуть! Так и остаются эти чучелки в самом дне ничего не умея, даже толком бандитствовать, работают грущиками, уборщиками и.т.д <BR><BR>Но и о будущем. Осознав отсутствие всяких перспектив в общественной и социальной жизни со своими амбициями через 5-7 лет свалят к себе в аулы и кишлаки. Ибо барана научить разговаривать не смогла научить даже "иудейская" наука:))))<BR>

### Скоро в Москве и людей мочить начнут...

Спазмогорж 05.06.2008 23:59:
я эти "правила" не сам придумывал, а просто скопировал с другого форума))<BR><BR>"хуй ли мы нефть из регионов качаем и драгметаллы добываем. у якутов, татар, бесчисленных тюрских и финно-угорских народов и даже чеченцев такие же права, как и у тебя: ты же не хочешь их независимости"<BR><BR>Часто приходится слышать рассуждения на тему "Чечня и Дагестан - это часть России, а потому массовое заселение Москвы чеченцами - это нормально" и прочий толерантный бред. Не будем лишний раз повторять, что из утверждения "Чечня - часть России" вовсе не следует "Москва - это часть Чечни" (то же относится и к другим исконно русским городам).<BR><BR>Просто посмотрим, какова роль республик Северного Кавказа в российской экономике.<BR><BR>Рейтинг дотационных регионов России. Таблица<BR>Сибирь, Экономика, 23 января 2007, 22:35<BR><BR>Финансовая помощь из федерального бюджета в доходах консолидированных бюджетов субъектов Российской Федерации<BR><BR>в январе-октябре 2006 года<BR><BR>Ханты-Мансийский АО - 0,08%<BR><BR>Ямало-Ненецкий АО - 0,97%<BR><BR>Тюменская область - 1,15%<BR><BR>Ненецкий АО - 1,42%<BR><BR>г. Москва - 2,39%<BR><BR>Самарская область - 4,31%<BR><BR>Пермский край - 5,03%<BR><BR>г. Санкт-Петербург - 5,30%<BR><BR>Республика Коми - 5,32%<BR><BR><BR><BR>&lt;...&gt;<BR><BR><BR><BR>Республика Дагестан - 78,82%<BR><BR>Чеченская республика - 84,21%<BR><BR>Республика Ингушетия - 89,24%<BR><BR>Данные предоставлены пресс-службой Министерства регионального развития Российской Федерации<BR><BR><A HREF="http://tayga.info/documents/2503/" TARGET="_blank">http://tayga.info/documents/2503/</A><BR><BR>Собственно, кто бы сомневался. До 90% бюджета северокавказских республик обеспечивается русскими налогоплательщиками из Иваново, Ставрополя, Вологды, Магадана и других городов. Северный Кавказ давно превратился в паразита на теле России: помимо дани "на восстановление Чечни" (вспоминается Остап-Бендеровское "на ремонт провала") русские получают засилье малограмотных и наглых дагестанцев и чеченцев в московских ВУЗах и беспредел со стороны этнических криминальных структур.<BR><BR>источник: <A HREF="http://coloniser.livejournal.com/16963.html" TARGET="_blank">http://coloniser.livejournal.com/16963.html</A>

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Ed the Hunter 13.10.2008 11:41:
Спасибо организаторам и музыкантам. Про музыкальную составляющую высказываться не буду, ибо есть знатоки получше. Звук был не особый. Я попал на настройку звука (11.30-12.00), и, видимо, перепутал группы: Seagall проассоциировалась у меня с нехуденькой cлавянской блондинкой с пышными формами и двумя гитаристами-семплеристами, играющими тяжёлый синти-поп; каково же было моё удивление, когда отличная про-семитская группа с полным музыкальным составом и миловидной девочкой оказалась исконным Seagall'ом... 8-))))))) 

### ТВЕРДЬ - оффициальный сайт

Svarog's Light 05.12.2008 14:54:
:-)) Дофф, не переживай так, всё будет хорошо)))<BR><BR>Среди греков достаточно правильных людей.<BR>Не забывай, сколько эта нация внесла полезного в общеевропейскую культуру. Они тоже, как и мы, в своё время просрали свою исконную идею.

### ТВЕРДЬ - оффициальный сайт

R. 12.12.2008 18:34:
Нет, я просто внёс предложение в связи со сменой названия. Пэрдь, красиво же! И люди на фотках такие исконо-посконные, домотканные, можно сказать... Чёта представил себе, как это братство конца будет смотреться, если на сцене вдруг залабает панкуху. Это ж народ угорит ваще :))) Свежо!

### Иностранные vs Отечественные лейблы

GhostmanM 16.12.2008 14:30:
2den den: сетевики жостко имели в жопу производителей и поставщиков последние лет шесть<BR>Какие сетевики? Я, в частности, несколько лет довольно плотно работал с Ашаном, Перекрёстком, Копейкой, Дисконт-Центром, Рамстором, БИНом и ещё парочкой сетей помельче и пожиже. Лёгкие засады по платежам изредка случались у Рамстора. Остальным даже напоминать не приходилось...<BR><BR>&gt; нигде кроме нашей страны прессанутый один в один релиз нах никому не впился<BR>Разве в подобном формате только у нас диски печатают?<BR><BR>2Vit: Сколько надо затратить этих самых ресурсов<BR>А сколько ты тратишь на отслеживание дисков Шэдоуплэя? И вообще - сколько их надо потратить? Сам же говоришь, что продажи упали, продавцы на точке скучают - вот и занялись бы:)))<BR><BR>&gt; не могу продать вашу музыку в том объёме<BR>Откуда ты знаешь? Если бы покупатели знали о том, что на такой-то точке можно приобрести весь ассортимент бла-бла-бла, может ситуация была бы иной? И это собсна не тока нас касается. Кстати, поставь кассовый аппарат и фигачь на все диски штрих-коды - считать ничего и не придётся, всё само посчитается:))))))))))<BR><BR>&gt; не воспринимаю я музло как файлики, нет волшебства в этом )))<BR>+ 1 :)

### Аркона, вы целы?

Максим - LOGIN! 07.02.2009 19:10:
<DIV CLASS="quote">Официальное заявление группы Аркона по поводу срыва концерта в г.Санкт-Петербург<BR><BR>....творчество коллектива связано исключительно историей, традицией и исконной верой своего народа...</DIV><BR>Хрен его знает, что именно подразумевается под понятием "свой народ" и "исконная вера". Частная, провокацыоннай точка зрения, попавшая в пустые черепушки, дающая предсказуемый результат.<BR>Когда бросаюцо такими словесами не удивительно предвидеть и видеть происшествия; догадываца из кого будет состоять фэн-клуб.<BR><BR>И ещё интересно, хоть один студент, аспирант или доктор какова-нить например историко-архивного института интересуеца творчеством виа?

### Аркона, вы целы?

Florestan 12.02.2009 15:58:
State Oppression прорулил :о)) Зачот!<BR><BR>ОМОН, видимо, не крутить и пальцы катать нам пришёл, а охранять нас от христианских экстремистов, так, что ли? Ну, тогда спасибо им. :о)<BR>Мда, Маша мощно жгла, надо бы ей поосторожнее... Какого исконного бога нашего просить надо об успешном деторождении, кстати?<BR>Какая треба ему/ей полагается?

### CARCASS в Москве 11 апреля

Seducer 16.02.2009 14:54:
Вот это со стороны Аммота полное блядство - выпускать Анжелку петь с Каркасс, при этом такие знаковые вещи как Incarnated Solvent Abuse. Я понимаю, жену промотирует и всё такое, на я бы на месте фэнов обломался - пришёл на концерт, хочешь услышать вещи в родном исполнении, а тут эта бабень скачет по сцене и мешает своими истошными воплями Уолкеру исполнять свою исконную роль.<BR>Хорошо, на Хэллфесте этой хуйни не было.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Шуреги любят вас!!! 19.02.2009 18:15:
+100<BR>через америку много наших селлеров продаёт, иногда в описании лота встречалось что отправка из россии<BR>американский ебай вообще не юзаю, только в случае нужды в релизах исконно местного производства. вечно какие-то подставы, сколько раз переспрашивал и получалось, что диск или нашего розлива, или местное издание типа как первый хаггард в дигипаге.

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Ion 25.05.2009 22:41:
===================================<BR>Ион, ты не из Белоруссии. Ты молдаванин. Скрытый. Ты проверь родословную, там точно мамалыжники есть, наверняка просто.<BR>===================================<BR><BR>Руслан, я же не интересуюсь тем, насколько сильно ваша родословная пострадала от татаро-монгольского ига. Хотя искренне надеюсь, что опускаться до таких ксенофобных оскорблений - это не исконная черта русского народа. <BR>Чем уж вам молдоване-то помешали? И за счет чего вы себя считаете лучше их?<BR><BR>Свою родословную я знаю очень хорошо. Вкратце: моя мать из Моравии (Чехия). Отец - из Крево (Беларусь). Это место, где последние 700 лет Кревский Замок стоит (место подписания  в 1386 году Кревской Унии - соглашения о династическом союзе между Великим княжеством Литовским и Польшей, по которому великий князь Ягайло, вступив в брак с польской королевой Ядвигой, был провозглашен польским королём).<BR><BR>Молдован в роду нет. Но лично для меня это не повод гордиться. Ничего против них не имею. 

### Новинки 2009

belial 19.06.2009 23:36:
SVARTTJERN “Misanthropic Path Of Madness” – 2009 (безмозглый бластбит-блэк)<BR>Вокалист молодой норвежской тру-формации Гансфюрст почетно был взят на аналогичную должность в Рагнарок. Команду, которую, я очень ценю и уважаю. Она одна из немногих, до сих пор оставшихся верных трушному, исконно норвежскому блэку. Молодежь тоже в ту степь подалась.<BR>С учетом убийственной обложки с залитым кровью молодым женским телом (бля буду забанят где-нить в Германии), норвеги отказались от использования фолка, дума и депрессива, а начали рубить бесконечную долбу в духе 1349 и Мардука, пытаясь тем самым поднасрать клерикалам. Рифы есть, угар не имеет никакого завершения, кроме конца альбома. В общем, злобствуют пацаны. <BR>30 минут гитарно-барабанной стрельбы по инквизиторам заставляют заткнуться и принять все как должное. Однако, справедливости ради, интересностей здесь нет. Агрессия! Люцифер будет доволен, а я нет.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>NACHTGESCHREI “Am Rande Der Welt” – 2009 (бундес-фольк-партизанен-рок)<BR>Немецкий фолковый металлический рок а ля Subway To Sally & In Extremo – странная музыка, сделанная немцами для немцев. У нас есть такие же чудики (Король и Шут), которых я всегда считал попсовыми подражателями бундес-героев. Хотя слышал этих «королевских шутов» отрывочно и очень мало. Если вы не послушаете вышеуказанных очередных подражателей Ин Экстремо, то ничего не потеряете. Сплошные лихт, шнихт, и блют. <BR>Как обычно в этой стилистике, металлические феньки, перенасыщенные волынками сменяются чисто говнороковыми пассажами. Где можно отчетливо услышать множество слов и мелодий, подвижнечески ведущих руку к выключению этого идиотизма. Я не воспринимаю данное музло в отрыве от бухалова, по определению. Сразу хочется сосисок и дебильных немецких салатов с плавающей в океане кислого евромайонеза (Новая Изида-тру и чемпион!) одинокой картошкой, на закусь.   <BR>Любой человек знакомый с таким музлом, знает, что здесь найдется всегда несколько интересных моментов. И все. Все, как обычно.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Non Serviam 01.07.2009 16:48:
а билеты от производителей с дисконтом и возможностью самоличной их распечатки на цветном струйном принтере уже в ходу?

### АРКОНА, презентация альбома, 1Rock (Тень), 31 октября

ward 12.11.2009 16:54:
Не,нунчаки и шпага не пойдет...нужно что то исконно славянское наверное..блин..у меня нет идей...а облажаться не хочу

### АРКОНА, презентация альбома, 1Rock (Тень), 31 октября

Ghast 12.11.2009 16:55:
<DIV CLASS="quote">нужно что то исконно славянское наверное</DIV><BR>уд

### Среднестатистический влёт организаторОГ))

promoter 26.11.2009 22:42:
Руслан... вот поверь мне...<BR>Практически все промоутеры у нас... Ну если можно было бы так сказать... меценаты...<BR>Ну, это у кого деньги лишние есть...<BR>А ещё... это можно назвать... меряние письками... Наша исконная русская забава... КТО КРУЧЕ! Типо, а я вот хуем стол напополам расколю... А я стакан вотки разом махну и стаканом же закушу... Ну, и в том же духе...<BR>Бля буду...<BR><BR>Можно расписать целую историю российского, снг-эшного промоутерства...<BR>На 90% концерты там будут улётные...<BR><BR>Сейчас ведь многие знаешь почему этим занимаются? Думают, что в борьбе за рынок, они постепенно вытеснят всех остальных...<BR>Но это иллюзия...<BR>Со временем и у них пропадёт желание выкидывать деньги на ветер...<BR><BR>Жырные же бизьнесьмены... которые реально что-то зарабатывают, причем не для своей фирмы, а лично для себя... НИЧЕГО! НИЧЕГО!!! Не делают, если нет спонсора для того или иного концерта...<BR>Делается всё так...<BR>Расписывается бизьнесь-план по привозу артиста, куда помимо расходов на самого артиста (дорога, визы, гонорар и т.д. и т.п.) и арнеды площадки с рекламой, также вносится и работа промоутеров...<BR>С этим планом организаторы идут... например, в Альфа-банк...<BR>Там полностью оплачивается бюджет и в путь...<BR>И пусть концерт хоть сто раз будет убыточным...<BR>Промоутер заработал свою зарплату, Банк себя пропиарил... (а может... кто знает, кто-то и денюшку отмыл, но тут я ничего не говорил..., это усё мои догадки)...<BR>НО!!! Всё это работает в случае с артистами ранга Майкла Джексона, Тины Тёрнер, Ю-Ту и т.д.<BR>Эти ребята со всякой мелочью связываться не будут... Даже рядом срать не сядут...<BR>Тут люди мыслят иными категориями... "по-государственному"...<BR><BR>

### Ситуация с кальянами... Хм.

AB/CD 19.01.2010 12:01:
релаксирует хорошо водка. исконно-русская метода для отдыха =)<BR>а вообще, я слышал что этот кипеж был по поводу какой-то новой курительной смеси. от которой уносит почище (вроде как), чем от марьиванны.

### Тимошенко vs. Янукович

Keeper 21.01.2010 14:54:
 Slaanesh:(21.01.2010 14:08)     <BR>  2 Eddie <BR>Точно так же жителям США и прочих кратий вдалбливается, что их выборы справедливы. их суды честны и так далее. Не думаю, что элита США не пилила бы нефтебабло, будь у нее такая возможность - все везде одинаково, только с разной степени маскировкой. <BR><BR><BR><BR>+ 10000000000000000000000<BR><BR>Эдди:<BR><BR>Элиту США, как и любой другой страны, я не считаю слишком честной, но под прицелом прессы и с учетом независимости судов, она не может этого делать в открытую, а маскируясь, это существенно сложнее. К тому же, степень наглости с десятилетиями ограничения коррупции существенно уменьшается. <BR><BR>Т.е, по твоим словам получается, что это те же яйца -  тока сбоку. Чуть меньше одно, чуть меньше другое, хорошая маскировка, независимые СМИ (очень независимые, судя по Грузии 2008, прямо писаю кипятком от независимости западных СМИ, за идею работают робята, все по честноку -))) ). В принципе, то же гавно, тока чуть лучше пахнет!?!?? <BR>едди - бу га га, вот и все что я скажу тебе на это. Это чистой воды проявление этой вшивой западной системы двойных стандартов.<BR>С этой точки зрения, если рассмативать, то в России все гораздо честнее - никто ничего не скрывает, все на виду, да, вот мы такие. По крайней мере нет лицемерия, и если ты, и такие как ты, желаете для Украины, которая со своим исконным славянизмом на хер никому не вперлась в западном мире, присоединения к этому хорошо пахнущему дерьму, то флаг вам в руки. Все равно кончится большим дерьмом. Вот твой вожделенный евросоюз сейчас выкинет Грецию из зоны евро, и дальше все пойдет. Бля, ТЕ ЖЕ ЯЙЦА - ТОЛЬКО СБОКУ. Дак на хера огород-то городить, бля?

### Весь спорт России и мира

Слоновер 26.02.2010 09:35:
Что-то мы слабы в лыжах. 8-место и у мужиков и у баб. Вспоминаются Вяльбе-Лазутина-Данилова-Гаврилюк. Вот были времена. У других команд шансов не было. Утратили мы позиции. Даже в исконно наших видах спорта. Фигурное катание - серебро и бронза. Не впечатляет. У меня ощущение, что на летней олимпиаде мы проебём синхронное плавание и художественную гимнастику.

### Новинки 2010

belial 28.02.2010 10:52:
ROTTING CHRIST “Aealo” – 2010 (теперь фолковый Роттинг Крист с сомнительными нововведениями)<BR>Мне всегда нравилось, что делали Роттинг Кристы в своей музыкальной карьере. Независимо от их колебаний в разные стороны, материал у них выходил просто убойный, ну или хороший, на худой конец. Сейчас же они прямо направились куда-то в околофолковые дебри. Это создает вопросы, потому что тут не все так объяснимо и очевидно. Использование женского фольклорного хора, нескольких приглашенных вокалистов и тетки по имени Диаманда Галас (спевшей кавер на саму себя (!)) – вещи нетривиальные. <BR>На новом альбоме можно обнаружить много знакомых моментов со старых релизов. Имеются узнаваемые гитарные мелодии и сольники, которые хоть сейчас просятся на Триархию Потерянных Любовников 96 года выпуска, или на A Dead Poem, например. Узнаваем добротный и эмоциональный вокал Сакиса. Блэкушные рифы тоже не пропали, хотя их стало заметно меньше. Рифы более Теогониевские, то есть, помодерновей и маловыразительней, чем на старых добрых пластинках. Темис (второй из Некро-братанов), как всегда, отточен и технически безупречен. Однако, невооруженным ухом слышно, что яркий мелодизм создаваемый обычными инструментами, увял. Или скорее однотипен и вторичен. И тут в ход пошел бабий хор. Спорно. Я не раз и не два бывал в Греции, наблюдал (да и сам спьяну участвовал) в фолк-танцах, типа сиртаки. Слышал и фолковые песенки (или выдаваемые за такие, лохам-туристам). Но не встречал фольклорной подачи, не отличимой от завываний наших исконно русских бабок, где-нибудь в Вологодской области. Как было в какой-то песне: «Здорово, Кострома! Здоровеньки!» И так далее. И даже не мог подумать, что русские фольклорные традиционные народные песни совершенно неотличимы от  греческих. Хмм… Это на совести Роттинг Кристов, конечно. На этом релизе эти бабьи вокализаторства несут функцию не только разбавить материал этаким паганством, но и скрыть видимые недостатки музла в какой-то (некритичной, правда) мере. Еще одна причина для недоумения, последний трэк. Я выяснил, что закаверившая сама себя лахудра Диаманда Галас, является ебанутым 55-летним созданьем, плотно сидящим на тяжелых наркотиках (это канешно, мое предположение). В ее понимании, вокальное исполнение заключается в демонической декламации текста, с таким эпатажем, шаманством и явными признаками шизофрении в голосе, что новомодные аудиокниги просто в пролете. Тут есть от чего прихуеть. <BR>Ну что же. Греки живы-здоровы, интересны, оригинальны. Фэны старых альбомов не должны быть слишком разочарованы от нововведений на этом релизе. Понятно, что хочется больше ярких гитар, а не воплей всяческих Диаманд и прочих старушенций. Наряду с прошлой Теогонией, далеко не лучший альбом Роттингов, но команда меняется, и это всегда будет привлекать к ней интерес фэнов.    <BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Первопрессы и БУ дороже новых CD? Да люди просто охуели!

sven-gali 05.04.2010 15:10:
киркоров был продан боре моисееву с небольшим дисконтом=)

### 9 мая!

Кукан Войны 12.05.2010 11:55:
коммунисты сыграли на наших национальных чувствах, ибо красный цвет это исконно русский цвет.<BR>А в нынешней символике меня больше всего выдрачивает двуглавый орёл, это же бля уродство и мутация! Где в природе есть двуглавые орлы??!! 

### Мелочи, которые вас бесят

Муpлакотам 18.07.2010 02:25:
В метро бесит только то, что иногда некоторые тупорылые уроды (по наблюдениям, в основном - ослоёбы) стоят в дверях, когда не собираются выходить. Приходится выносить почти с разбегу. Все как один реагируют на своём ослоёбском диалекте.<BR><BR>Бесит, когда всё те же ослоёбы на рынке отвешивают фруктов и овощей тебе как оптовому покупателю, несмотря на то, что ты ясно сказал "ДВА персика и ОДНО яблоко".<BR><BR>Бесит, когда на тротуарах джигиты (тут уже с исконно славянской внешностью на исконно славянских зубилах) устраивают своим крашеным куклам шоу с присказкой "а я объеду этого пешехода за три сантиметра!".<BR><BR>Жара бесит и топик про сталактиты в офисах. Бесит футбол с вувузелами и без, бесит отсутствие своего жилья и отсутствие будущего в этой стране.<BR><BR><BR>2Оля: У меня наоборот несколько раз было, что люди сами меня пропускали по своей безлимитной карте, когда у меня всего лишь со второй-третьей попытки в спешке не считывалась моя ;)

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Hopolainen 28.07.2010 11:37:
Не, Князь, просто скены, которые ходят на ваши концерты, придерживаются правых идей, а славянское язычество рассматривается как исконная вера. Для них было бы удивительно узнать, что некоторые участники коллектива например имеют такие настроения, как у тебя, Князь.<BR><BR>Ты пишешь про ярлыки, а сам их на всех вешаешь, называя людей фошистами и всякими плохими словами и фразеологизмами:) Не хорошо, Князь, нехорошо.

### Новинки 2010

Хорёк 17.10.2010 16:15:
Аж прослезился на рецу)). В модерне немало хороших команд, в отличие от металкора. Raunchy например. ВОт и ссыла на крутую песню<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=UHSFD7drJNA&translated=1" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=UHSFD7drJNA&translated=1</A><BR><BR>А Солюшен вообще ближе к поп-прогу чем к исконному мдм, ибо упор на вокальные фишки а не на риффы. Альбом заебат!!!

### Метал + Шансон... Как возможное развитие тяжелого жанра в России...

promoter 27.10.2010 14:25:
Стэйт... а 1 килограмм блевотины... это к русской поэзии?<BR>Стихи Высоцкого и Галича далеко не блевотина... я считаю...<BR><BR>Помню... в середине 90-х годов голландский журнам Мортишннумскулл... рецензирую несколько моих релизов... тоже развёл тему и начал проводить аналогии с Высоцким... Мол... всё тот же исконно русский надрыв и депрессняк...<BR>Что, русская музыка... миталл... это один хер... всё идёт "из глубины сибирских руд"... Типа... постоянно хмурь, зима, медведи, лосось и бабалайка...

### На Манежке-то красота какая...

Хорёк 30.12.2010 10:39:
Но вот исконно чешская традиция упоминать родственников опонента в сраче - не импонирует

### На Манежке-то красота какая...

Dark 30.12.2010 12:22:
Хопо:<BR><DIV CLASS="quote">Йоббик просто хочет избавить страну от цыган и возродить венгерское величие и самосознание:) Собственно оно и было у венгров, когда они вели кочевой образ жизни, но после начала оседлости прихода турок они попали в кабалу. </DIV><BR><BR>Ага, только величие и самосознание будет выглядеть как Magyarorsz&#225;g.<BR><BR><A HREF="http://www.magyarorszag-szep.hu/varmegyek%20nagyobb.jpg" TARGET="_blank">http://www.magyarorszag-szep.hu/varmegyek%20nagyobb.jpg</A><BR><BR>Там классно очерчены границы тех самых самосознания и величия, в которые входят Словакия, Закарпатская Украина, Румыния (а точнее область Трансильвания), Сербия (кажется, но я не уверен), Хорватия, Словения, часть Австрии. Соответственно, всё это является по мнению некоторых исконными венгерскими землями.<BR><BR>Игра на национализме. Популистские идеи в чистом виде. Лозунги: "Венгрия - для венгров!"<BR>Фашизм в чистом виде.<BR>Ну иво нах такое самосознание и величие.<BR><BR>Ладно, чё мы тут венгерский Jobbik будем обсуждать, когда у самих свой фашиствующий по отношению к собственному народу "Jobbik" есть?<BR><BR>

### &quot;Геолог Козловский плюнул в морду Медведеву&quot;

Шуреги любят вас!!! 19.04.2011 18:05:
ща-ща, максим википедию почитает и вдарит<BR><BR>про бесплатное оружие мне понравилось. вообще практика бесплатным его делать появилась в "демократические" времена, продавая нужным людям долги с диким дисконтом или получив откатец "прощать их"  

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Психастеноподобный истерошизоид 11.05.2011 03:35:
43. Сюсюканье – фу, бяка. Оставьте его лялечкам, а не большим дяденькам.<BR><BR>44. Будьте более или менее конкретны.<BR><BR>45. Как учил Эмерсон: "Не цитируйте. Сообщайте собственные мысли".<BR><BR>46. Кому нужны риторические вопросы?<BR><BR>47. Слов порядок речи стиля не меняет?<BR><BR>48. Вотще уповать на архаизмы, дабы в грамоте споспешествовать пониманию оной, ибо язык наш зело переменам доднесь подвластен.<BR><BR>49. Сознательно сопротивляйся соблазну сохранить созвучие.<BR><BR>50. Нечаянно возникший стих собьёт настрой читателей твоих.<BR><BR>51. Стих, где рифма на глаголах с троится, самым первым на помойку просится.<BR><BR>52. По жизни усекай насчёт своего базара: хочешь неслабо выступить, – завязывай в натуре с жаргоном.<BR><BR>53. В ж. табуизмы. Выжимай из себя эвфемизмы.<BR><BR>54. Это тебе, автор, (нельзя прерывать повествование в неожиданном месте) понятно о чём пойдёт дальше речь, но пожалей людей, не вынуждай перечитывать..<BR><BR>55. Уточнения в скобках (хоть и существенные) бывают (обычно) излишними.<BR><BR>56. Если хочешь быть правильно понятым, не используй foreign language и варваризмы. Ферштейн?<BR><BR>57. Ради презентативности будь креативным промоутером исконно русских синонимов на топовые позиции рейтинга преференций.<BR><BR>58. Позаботься о благозвучии фразы, у тебя ж опыта больше.<BR><BR>59. Книгачей, чясто безо-всякех правел, и учонности, чюствуит что чтото нетак.

### ASHEN LIGHT &quot;Проклятый и Непрощённый&quot;

stepa 12.05.2011 00:02:
Пром, ну все же знают, что любимая ваша еврейская фишка - обзывать других своей исконной национальностью. <BR>Ты уже раз 10 меня Шнеперсоном назвал. Лучше в зеркало глянь.<BR>И меня еще впутываешь в свои еврейские игрища, а я так далек от вашей фаршированной рыбы, с вашими же национальными приколами.

### тизер нового альбома Аркона «Слово»

Lazar 27.07.2011 13:10:
Тич, да сам прочитал.<BR>Бля, прям, кладезь цитат!<BR><BR>"		<BR>Группа: Юзер<BR>Сообщений: 1 291<BR>Регистрация: 26-December 05<BR>Пользователь №: 2 424<BR><BR><BR><BR> <BR>Из любопытства порылся в ЖЖ насчёт «Арконы». Пишут всякое: равнодушного больше, чем хорошего, плохого не так много, но и публика в ЖЖ сидит всё-таки не дура, вряд ли ей такая музыка интересна. Тем любопытнее читать репортаж того, кому «Аркона» нравится. Не сколько про саму группу, сколько, про её публику. Чтобы «много букв» не утомляли, сократил:<BR><BR>… На концерт Арконы я пошёл впервые в жизни и, должен признаться, с некоторой опаской. Тем, кто не понял, поясню: Аркона – это одна из самых известных групп, играющих славянский металл, или паган-металл (первое название мне нравится больше). Тяжёлая музыка, смешанная с фолк-роком, и песни на тему славянского язычества, сопряжённые с частым использованием устаревших и непонятных русских (?) слов. В песнях прославляются «славянские боги» - Перун, Ярило, Сварог, Велес, Марена и другие, содержатся призывы ко всем «русичам» вспомнить «забытые корни» и воздать дань «позабытой вере предков», отрекшись от «жидохристианства» и покончить наконец со смутой и чёрной угрозой на Руси. Надо ли говорить, что и публика у Арконы специфическая? Большинство посетителей Интернет-ресурсов, посвящённых Арконе, составляют люди, страдающие одним из самых идиотских заболеваний головного мозга наших дней, – язычеством. Они называют это родноверие, а в народе это называется простым и ясным русским словом – долбославие. Если зайти на какой-нибудь форум или группу в контакте, где собираются эти люди, можно словить немало лулзов, читая сообщения, повысить настроение и, если охота, потроллить. Сами себя они называют зачастую неоязычники и делают вид, что пытаются реконструировать «веру предков». Они собираются в лесах, наряжаются в цветастые кафтаны, отправляют забавные обряды, которые выдумали сами, и обожают часто использовать в своей речи такие слова, как «Русь», «род», «волхв», «Перун», «коловрат». Друг друга обычно переименовывают, отрекаясь от «жЫдовских» имён и называясь Велеслав, Бронислав, Доброслав и прочими «исконно русскими» именами. Женщин называют аналогично, только добавляя букву «а» в конце имени.<BR>...Что касаемо текстов, принадлежащих перу Марии, то там, понятное дело, бесовщина и язычество, о чём уже писалось выше, но вдуматься в их смысл у вас вряд ли получится при всём желании, если вы не специализируетесь на старорусском фольклоре. Смотрите сами, среднестатистическая песня Арконы выглядит следующим образом:<BR>Потриди со злата мая Коляде, Коляде,<BR>От даждьбога млада бога роди,<BR>Во сварожий вечер он был рождён,<BR>В лике бога вышнего к нам явился он. (Из песни «Коляда»)<BR><BR>… Что смущало в Арконе, так это её публика, о которой я вкратце рассказал. И поскольку никто более со мной не изъявил желание посетить это мероприятие, становилось вдвойне не по себе. Гарантировать мою личную безопасность даже в закрытом и охраняемом клубе никто не может. Конечно, я никогда не ввязываюсь в слэм и операции по запрыгиванию на сцену, в целях соблюдения техники безопасности на концерте и недопущения травматизма, но тем не менее именно об этом концерте меня некому было проинструктировать. Я лишь представлял себе, кем окажется доминирующая толпа на концерте, рисуя варианты:<BR>1)Радикально настроенные язычники, склоняющие каждого к благодарственным коленопреклонениям перед прахом наших предков;<BR>2) Зигующие скины. В Интернете можно найти видеоролик, где под знаменем третьего рейха отрезают головы таджику и дагу в сопровождении музыки Арконы;<BR>3)Обыкновенные говнари, считающие себя металлистами лишь потому, что ссут кипятком под песни Арии, Кипелова и Раммштайна. Этот вариант был самым безопасным для моих жизни и здоровья, поскольку к подобной публике привык, более-менее могу предсказать их пьяное поведение и знаю способы защиты.

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Дофф 23.09.2011 10:17:
Ну как бы, если я не ошибаюсь, религия вуду это не исконно паганская религия. Это ответвление христианства, пропущенн0е сквозь утопленный работами на плантациях мозг выходцев из Африки.

### кризис 2008 vol #2

Non Serviam 26.09.2011 22:35:
eddie, спецом для читающих по диагонали: (26.09.2011 00:27) 1ый абзац<BR><BR>давайте внесем ясность. как я писал где-то выше, ничто не накроется грибком в одночасье. вся эта эпопея дефолт/не дефолт, выход из евро/не выход из евро будет тянуться долго - для Греции еще рецепта не выписали и выписать скоро не смогут, в виду особенностей (не)управления в ЕС. плюс глава ЕЦБ скоро сменится и там некоторое время в кулуарах толкаться будут. особенно немцы.<BR><BR>аццкий пиздец (когда именно слиточное золото и понадобится) никому не нужен ни там, ни тут, ни за кустами, и пока этот сценарий из области возможного. ну, в течение лет полутора-двух, например, в крайнем случае - года (это, напомню, сценарий грубого, без соплей реструктуризации, дефолта Греции с последующим грубым дефолтом периферии ЕС и доминошным складыванием банковских системах развитых стран). этого постараются избежать мак-си-маль-но. это в разы хуже 2008. это чистая энтропия. европиздец убьет Китай, а это сильнейший рикошет и по США – кто ж доллар и далее покупать будет?<BR><BR>а пока че будут делать регуляторы в ожидании конца. США будет покупать длинные бумаги, продавая короткие, пока не распишется в неэффективности программы. потом опять включит станок. вскоре, возможно, ЕЦБ ставку рефинансирования понизит и возобновит программу монетарных стимулов (скупка бумаг с покрытием, годовые кредиты д/банков и тп) - это вбросит кое-какие лишние деньжата в рынок и должно дать передышку, пока будут искать консенсус по Греции. рынки будут фонтанировать и ссать кипятком, но очень недолго.<BR><BR>пока длинные бумажки скупает ФРС, у этих бумаг есть поддержка. их доходность уже на минимумах, потенциал роста цен почти исчерпан. соответственно, те, кто продавал все, в т.ч. золото, фиксанут прибыль и начнут подбирать то, что сильно упало. золото хорошо просело (сегодня 1600 за тр.у.). надо понимать, что рынок цикличен и все по кругу наступают на одни и те же грабли решений. у золота есть фундаментальная ценность в мире наличных фантиков и электронных записей по счетам. оно РЕДКОЕ. оно универсальный эталон. его ФИЗИЧЕСКИ мало. таким образом, в ожидании схлопывания пузырей виртуальных ценностей оно фундаментально прибавляет.<BR><BR>в течение длительного периода, пока будет твориться всякая неясная херня, можно спокойно иметь ОМС, но внимательно мониторить рынок. золото будет ходить волнами, но в целом тренд должен быть повышательным. но как только пойдут новости типа что вот-вот кого-то выпиздят из еврозоны, МВФ больше не даст грекам кредит, Италия не может разместить облигации, немцы пошлют фпизду Меркель и Конституционный Суд Германии признает незаконным какую-нибудь очередную программу спасения - вот тут надо бежать в банк и заказывать золото в слитках, не дожидаясь гранд финале. потому как если случится жОсткий дефолт, банки и сами от кросс-обязательств и проблемных долгов сложатся, так им еще и ополоумевшие вкладчики, закрывающие счета, помогут.<BR><BR>у российских банков дела получше, у них будет небольшой запас по времени. я н-р не думаю, что Сберу что-то помешает устоять, кроме изъятия вкладов населением :) у него нет проблемных евробумаг, есть долги, но они управляемые. ВТБ - хз, это, по моему мнению, банчог мутный. но в условиях идеального апокалипсеза Сбер тоже долго не протянет, это объективно.<BR><BR>дык вот. нащщод купить слитки сейчас. можно и сейчас купить, но продать можно будет только с дисконтом в 18% НДС. а вдруг вам досрочно деньги понадобятся? поэтому логичнее в относительно прогнозируемый период держать в ОМС, но четко мониторить ситуацию в мире, чтобы не оказаться последним в очереди. что касается монет, ндс-а нет канеш, но это как сдавать какую-нить фамильную цепочку в ломбард по цене золотого лома. в ее цену заложена не только цена металла, но и цена изделия. если нахъ ебнет - где вы "ценителя" этих монет найдете? разве что ценителя золотого лома. а лом лучше иметь в слитках.

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Non Serviam 01.11.2011 21:24:
владельцы - поклонники Арконы<BR>исконные разноверцы, то есть

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

no more links 29.11.2011 04:33:
а в это самое время (пока <I>космические корабли бороздят…Большой театр</I>):<BR><BR><DIV CLASS="quote">В США в возрасте 85 лет скончалась дочь Иосифа Сталина Лана Петерс, сообщил Русской службе Би-би-си <BR>представитель окружной администрации округа Ричланд шата Висконсин Бен Саутвик.<BR><BR>Она родилась 22 ноября 1926 года. Тогда она носила имя Светлана Сталина.<BR><BR>После смерти своего отца она взяла фамилию матери и стала Светланой Аллилуевой.<BR><BR>После отъезда из СССР в 1967 году и замужества в США в 1970 году она взяла фамилию мужа.</DIV><BR><BR>утырено с рамблера :фиар:

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2011 12:58:
Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Salacious Gods	Sunnevot	Cold Blood Industries	Black-metal	350 руб<BR>Scum Sentinel	Sentinel of Scum [eco-pack]	PRC Music	Black-metal	350 руб<BR>Serdce	The Alchemy Of Harmony [eco-pack]	PRC Music	Techno-death	350 руб<BR>Skew Siskin	Album Of The Year	Ulftone	Hard'N'Heavy	350 руб<BR>Skull Collector	Home of the Grave	Rotten to the Core	Death-metal	350 руб<BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr	I	Prophecy	Black-metal	350 руб<BR>Talamyus	Raven's Call to Annihilation	PRC Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Thirst of Revenge	The Beginning of the End	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Torture Krypt	Resurrecting the Crypts	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Trifixion	A Utopia for the Damned	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Triumph	Dominium	Odum Negra	Black-metal	350 руб<BR>Vermis Antecessor	The Subliminal Way of Flesh	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Vermis Antecessor	The Origin of Brutality [EP]	Self-prod	Brutal death-metal	350 руб<BR>Zavorash	In Odium Veritas 1996-2002	Oaken Shield	Black-metal	350 руб<BR>Искон	Где Круг Вечни Своj Seckpaj Нуди	Blackness	Black-metal	350 руб<BR>

### Что-таки ви открыли для себя в етам году, кг'оме музеки, бле-ать?

Alexey Markov 03.12.2011 02:32:
открыл для себя омерику: вирджинию, иллиной, висконсин, индиану, аризону, неваду, юту, калифорнию.<BR><BR>открыл для себя кольца - раньше не носил, щас ношу аж четыре.<BR><BR>

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

vasiyama felix 21.12.2011 12:38:
Я родился в Америке, в штате Висконсине, но я сейчас живу в России. Когда я приехал, я не мог говорю по-русский, но после&#65279; много уроке, я могу читать и понимать старой русской культуры. Извини, потому что я знаю я пишу с ошибками. Но, я просто хотел сказать: я уважаю русскую культуру и людей. АРКОНА - моя любимая группа. Спасибо за музыку! 

### А что сегодня было в центре вечером???Кто нибудь присутствовал???

Хорёк 24.12.2011 23:19:
130 тыс часа в три. &copy;<BR><BR>Далан песдеть<BR><BR>Еще фамилии такие у митингующих исконно русские, патриотические - Рынска, Канделаки, Чхархенадзе (или как его там)<BR><BR>Ваще им для полной профессиональной полит-команды не хватает только Кати Самбуки и Геннадия Орлова

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

покойный Иван Петрович Белкин 15.06.2012 10:33:
На наших глазах происходит очередная подмена понятий. Наше исконно русское ИЗМЕНА РОДИНЕ подменяют на интер-жидовское забугорно-вражеское ПОЛИТКОРРЕКТНОСТЬ и ТОЛЕРАНТНОСТЬ.<BR>Откройте глаза. Лидеры и организаторы белоленточного шапито в России финансируются нашими врагами на Западе. Что это, если не измена Родине? В той же сша или англии таких активистов изолируют на совершенно законных основаниях.

### Если завтра война

Appendics 08.08.2012 15:46:
Вот вы привязались к винтовочке и передовой. Это ж аллегория. Я имел ввиду, что вот завтра начнётся серьёзная тёрка по отделению и выдворению южных соседей на свои исконные земли. Кто готов реально помогать ускорению процесса с оружием в руках, а не с тяпкой там, или лопатой?

### Новинки 2012

belial 01.11.2012 11:48:
TORTORUM “Extinctionist” – 2012 (норвегиан блэк-метал)<BR>Подозрительная первая заява от неизвестной команды. Числиться она в норвегах (естессно, Берген, чья атмосфера заставляет всех жителей, обладающих хоть каким-то слухом, рубить бескомпромисный блэк-метал-рок), но в составе один англичанин – Barghest из Spearhead, второй поляк – Skyggen из душегубского Thunderbolt (жаль, почившего в бозе). Единственный норвег, да и то сессионщик – Vrolok. Считаю, что Торторумы нагло и бесцеремонно подлизываются к зловещей черной славе исконно нордических блэкарей. А это попахивает наебкой! <BR>Может обозваться бергенцами и коммерческий ход, но уж музло здесь явно некоммерческое, типичная старорежимно-трушная блэк-массакра с современным звуком. Лейбл – World Terror Committee recs. Облога – на черном фоне белая смерть с косой (в роли смерти один из музыкантов). Все как положено по канонам жанра. По музыке многого сказать нельзя. Мешают смело первые релизы Горгорота с Имморталом начала нулевых. Сыпят по щепотке Тааке и Сатирикона, все взбалтывают. Сделан акцент на качество записи, от подвальной вони открещиваются всеми десятью перстами, не забывают, что это надо будет продать не на кассете, а аж в формате дигипак. И все эти труды для того, чтобы слушатель промолвил: Бляха-муха, я это уже сто мильонов раз слышал! К сожалению, такое восклицание, это неоспоримый факт! <BR>Очередной неоригинальный, но профессиональный продукт, любовно сварганенный по заветам Отцов.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Новинки 2012

belial 15.11.2012 18:17:
BRUME D’AUTOMNE “Brume D’Automne” – 2012 (так себе блэк, атмосферно-жжужжащего покроя)<BR>Какие люди! Очередной проект (застывший после первого альбома в летаргическом сне) двух квебекских сепаратистов – Nordet & Athros. Все их творчество в таких ансамблях как Forteresse и Ur Falc’h проникнуто ненавистью к англо-саксонским соседям, ЗОГу и ваще! Зато они любят французский язык, карикатуры и ратуют за возвращение французским эмигрантам исконно индейских земель. Brume D’Automne, не является исключением. <BR>Мне на их политические взгляды глубоко насрать, поэтому я обращусь к музлу, представленному на второй пластинке дуэта. Парни режут правду-матку в стилистике присущей финским блэкарям, типа Хорны и иже с ними. Дичайшие вокальные вопли демонообразного Нордета сочетаются с тремольным безумием его же и Атроса заодно. Вроде бы и неплохо, но пропись барабашек, это нечто позорное. Скорее дело в микшировании, однако это не спасет блэкарей от моего порицания. Криво и уебищно. Трэки сварганены по правильному рецепту, без тоскливости, частенько бунтовщики опираются на воинственную маршевость, призывая к восстанию и не возврату ипотечных кредитов. Как пример, лучшая песенка – L’Esprit Du Courant. Пускающие скупую слезу по фолковым мотивам заценят закрывашку с раздирающей паганское сердце акустикой. Кто-то иногда пиздит на заднем плане, проповедуя исконно франкмасонские ценности. <BR>В результате имеем чисто проходной альбом, с квебекским духом, где музлу отведена второстепенная роль. Можно послушать, но меня совершенно не впечатлило.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### А поговорим о зарплатах в нынешней Россиянии

Дунул, плюнул, воскликнул хуй и испарился 23.11.2012 18:15:
бля ящитаю пора Русь раскрестить нахуй<BR><BR>как в 988 году выблядок еврейский Русь в иудейскую веру обратил, так уж пора в 21 веке возвращаться к истокам, нашим исконным древним Богам - Перуну, Дажбогу и Гоге с Магогой

### бля ящитаю пора Русь раскрестить нахуй

Дунул, плюнул, воскликнул хуй и испарился 24.11.2012 07:12:
бля ящитаю пора Русь раскрестить нахуй<BR><BR>как в 988 году выблядок еврейский Русь в иудейскую веру обратил, так уж пора в 21 веке возвращаться к истокам, нашим исконным древним Богам - Перуну, Дажбогу и Гоге с Магогой

### 12.04.13 КОСМИЧЕСКИЙ ПРОРЫВ ФЕСТ!!!

promoter 29.03.2013 23:01:
Кстати, Веталик... вы это хорошо придумали с бабалайками в последнем минике...<BR>Вот сколько я эспээну грил, мол... надо трэш приукрашать и наворачивать...<BR>Но нет... старый пень... так и упёрся в своё и никуда... как дуб...<BR><BR>А ещё старый и почтенный Сергей Евгенич учил, мол... нужно... нужно что-то превносить своё... исконно русское... в миталическое творчество...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=bypST-P3ioU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=bypST-P3ioU</A><BR>

### О группе ACCEPT

vasiyama felix 01.04.2013 13:27:
вот теперь-то я доволен<BR>петля изысканий замкнулась и начавший всё Володя Стэйг получил таки порцию дроби в своих исконных кумиров

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

fixedk 05.04.2013 22:48:
&gt;&gt;Эти тоже наверное не любят Христа и православие...<BR><BR><BR>пардон, но какое ебучее сопоставление то а Женя!<BR>гитлер вот был исконным верующим и христианином...<BR>христианская история в том числе и православная знает много всякого непотребного говна, и так скажем обмазана им с ног до головы.<BR><BR>это кстати по христианки приравнивать тех кто не верит в сказки ко всякому говну. Или ты например считаешь всех ученых тоже раными ГГалину?

### Весь спорт России и мира

Муpлакотам 16.07.2013 23:38:
Сами они обычно в таких случаях ссылаются на Висконсин, но в данном случае, думаю, это не так принципиально.

### XENTRIX. Плагиаторы или Гениальные Интерпретаторы?

spn 02.08.2013 20:36:
 Хоффман......<BR>Может чел с такой исконной фамилией нас обдирает и оболванивает, а, Стейт?

### Новинки 2013

belial2012 01.09.2013 12:00:
SARKRISTA “The Acheronian Worship” – 2013 (чумовой тру-блэк-метал)<BR>Команда без истории, словно черт выпрыгнувшая из табакерки. И этот прыжок, заставил меня получить то удовольствие от истинного холодного тру-блэка, которое я не получал очень давно. Хоть и немцы, а к типично немецкому звучанию отношения не имеют. <BR>Гамбургские пингвины резко и отчетливо наступают на позиции лидеров исконно нордического тру. Особливо пингвинов финских. Это не значит, что они тупо косят, но сходство в стилистике прямое. Саркристы не выдумывают велосипед, не лезут в дебри Саммонинговщины, не пытаются удивить технарским умением дрочить гитарные палки. Они просто, но на высочайшем уровне режут тру-блэк-метал, который идет из их черных сердец. Что, между прочим, прекрасно слышно и по подаче и по самим композициям с дебютника The Acheronian Worship. Закинув в свою копилку еще и оккультную атмосферу, Саркристы выдали классный релиз посвященный закату, метелям и белому безмолвию. Магические риффы плотно окутывают разум, им вдогонку ор вокалиста, скрежешащий и загробный. Продакшен весьма вылизанный для трушного восприятия, хотелось бы погрязнее, но это не отталкивает сильно. Басуху слышно, она не индивидуальна, хотя приятна, а барабашки без изюминки лабают, но в тему и без долбоебских срывов в никуда. <BR>Здоровский альбом. Меня он реально цепляет. Для дебюта никому неизвестных сатанюг просто удача. Ставлю на карандаш и жду новых ритуалов, посвященных тьме.<BR>Моя оценка: 5 из 5   <BR>

### Nazareth

Appendics 10.09.2013 17:17:
Фредька ,- это целая эпоха: <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Kdbn9aYq6Q8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Kdbn9aYq6Q8</A><BR>И пел по-разному, и сочинял разное. Зачастую - великое.  За его амурные дела, - бог ему судья.  Вроде<BR> не был пассивом, хотя это и не оправдывает его, но и  дисконтов никаких не даёт.

### Безграмотность.

ScapeGod 21.09.2013 08:08:
ОК, вхожу в роль граммар наци. Про -не и -ни, а также -ться и -тся говорить не будем, всё уже сказано сотни раз. <BR><BR>Счёт. Деньги на счёте. Очки на счету. Всё очень просто.<BR><BR>Иногда мне в страшном сне снится, как люди одевают носки. Да-да, не надевают, а одевают. Кладут их на кроватку (некоторые "ложат", правда) и заботливо подбирают для одежды одежду.<BR><BR>Если вдруг кто-то возмутится и скажет - "Хуле ты, черт нерусский, доебался до нас, исконно православных?", скажу, что те же запятые пиздецки важны. ПРУФ №1 - <A HREF="http://s00.yaplakal.com/pics/pics_original/2/3/4/535432.jpg" TARGET="_blank">http://s00.yaplakal.com/pics/pics_original/2/3/4/535432.jpg</A><BR><BR>ПРУФ №2 <A HREF="http://s00.yaplakal.com/pics/pics_original/3/9/8/597893.jpg" TARGET="_blank">http://s00.yaplakal.com/pics/pics_original/3/9/8/597893.jpg</A>

### Музыканты группы ALICE COOPER в московском Hard Rock Cafe (6 октября)

Headcrusher 03.10.2013 23:27:
<B>6 октября 2013; 21:00 | Hard Rock Cafe</B><BR><BR>при поддержке Gibson Guitars и сети музыкальных салонов МузТорг<BR><BR>Alice Cooper band: <B>Ryan Roxie, Tommy Henriksen, Orianthi, Chuck Garric, Glen Sobel</B><BR><BR>Адрес: ул. Арбат, д. 44 | Телефон: +7 (499) 2414342<BR><BR><B>Вход: 500 руб.</B><BR><BR>Элис Купер сделал себе имя ещё в первой половине 70-х – и за последние 40 лет стал живым классиком не только рок-музыки в частности, но всей истории музыки в целом. Неудивительно, что на протяжении всей его карьеры Элиса окружали высококлассные и самобытные музыканты. Не исключением стал и сегодняшний аккомпанирующий состав:<BR><BR><B>Райан Рокси</B> – старожил в группе Элиса Купера. Играл в ней в течение 10 лет (с 1996 по 2006 гг.), за которые записал с Купером 4 студийных альбома и 1 концертник. Плюс ко всему, именно с Райном в составе Элис впервые приехал в Россию в 2000-м году в рамках тура Brutal Planet. Летом прошлого года, спустя 6 лет, Райан Рокси вернулся в «родные пенаты».<BR><BR>Первая слава настигла Райана в рядах лос-анджелесской поп-метал группы Electric Angels, дебютный альбом которых продюсировал Тони Висконти, известный по своей работе с Дэвидом Боуи и T-Rex. Позже Рокси также отметился сотрудничеством с двумя бывшими музыкантами Guns N' Roses: Слэшем и Гилби Кларком. А поселившись в Швеции после своего первого ухода от Элиса Купера, Райан Рокси выпустил ряд релизов с собственными проектами Roxie 77, Happypill и Casablanca. Остаётся добавить, что начиная с 2010 года, Райан стал частым гостем в Москве, куда регулярно наведывается с сольными визитами и в качестве официального представителя фирмы Gibson.<BR><BR><B>Чак Гаррик</B> – в плане своего трудового стажа под началом Элиса Купера уже наступает на пятки Райану Рокси. В этом году он отметил своё десятилетие в команде, среди достижений которого может похвастаться четырьмя студийными пластинками и парой концертных DVD.<BR><BR>Карьера Чака включает в себя сотрудничество с такими именами, как L.A. Guns, Lynch Mob, Dio (участвовал в записи диска Magica) и Eric Singer Project. В данный момент, в свободное от основного места работы время, активно продвигает собственный проект Beasto Blanco.<BR><BR><B>Глен Собел</B> – с Элисом Купером относительно недавно, всего какие-то пару лет. Но зато его послужной список поражает воображение: только в студии он записывался с такими людьми, как Тони Макалпайн, Дженнифер Баттен, Impellitteri, Джефф Скотт Сото, Пол Гилберт и многие другие. Это если не считать многочисленные выступления с артистами самых разных жанров – будь то рок, металл, панк, фьюжн, поп, рэп, хип-хоп или ар-эн-би.<BR><BR><B>Томми Хенриксен</B> – попал в аккомпанирующий состав Элиса Купера после того, как выступил не только сопродюсером его последнего альбома Welcome 2 My Nightmare, но и соавтором большинства песен на нём. И, несмотря на то, что предпочитает сумасшедшим концертным графикам спокойную студийную работу, колесит по миру с начала 2011-го.<BR><BR>В 1986 году Томми стал первым американцем в составе германской металлической группы Warlock – позже он также участвовал в записи первого сольного альбома их вокалистки, Доро Пеш. Пройдя путь от хэви-метала до панка, в 1999-м Томми попал в хит-парады с сольным поп-синглом I See The Sun. В качестве продюсера и автора песен работал с такими артистами, как Леди Гага, Кеша, Мит Лоуф и Лу Рид – среди ещё нескольких десятков имён.<BR><BR><B>Орианти</B> – стала главным украшением «Театра Смерти» Элиса Купера в середине 2011 года. Совместному сотрудничеству положило начало гостевое участие Орианти на выступлении Элиса в программе American Idol. И таким образом она явилась первой девушкой-инструменталисткой за всю историю куперовского коллектива.<BR><BR>Прямо накануне своего московского шоу с самим Элисом Купером его музыканты дадут небольшой камерный джэм под сводами Hard Rock Cafe Moscow, что на старом Арбате. Они исполнят собственные любимые нетленки из классики-рок музыки. А также с удовольствием пообщаются со своими поклонниками лицом к лицу! Вы же ведь не хотите упустить столь уникальный шанс?

### Варг Викернес на свободе

Hopolainen 22.10.2013 20:18:
В этот четверг состоялось первое слушание по делу неусмиримого норвежца - Варга Викернеса, в ходе которого легендарному музыканту, визионеру и мистику предъявили обвинения в разжигании расовой ненависти и оправдании военных преступлений против человечности. В общей сложности ему может грозить до шести лет тюремного заключения и штраф до 45 тысяч евро. По словам самого Варга, всего за два дня до суда, обвинение добавило к делу 920 новых пунктов в обвинительное заключение и ни он, ни его адвокат не успели с ними ознакомиться чтобы подготовить защиту. Именно это послужило причиной прошения о переносе суда на 8 месяцев, в результате чего следующее заседание пройдет 14 июня 2014 года.<BR><BR>Уголовное дело прокуратура Франции возбудила из-за публикаций в блоге Варга Викернсе "антисемитских и ксенофобских" постов (сейчас они удалены). Кроме того, к делу приобщены и данные, скопированные с персонального компьютера Викернеса, изъятого при обыске. По заявлению самого музыканта, в своих записях он продвигает идеи "Вотанизма", которые заключаются в том, что белые европейцы должны вернуться к исповедованию "исконных европейских ценностей", а именно крови, почвы и духовности.<BR><BR>Напомним, что гонение за инакомыслие является лишь продолжением того беспредела, что французское оккупационное правительство развернуло против Варга и его жены. 16 июля 2013 года 40-летний Варг Викернес вместе со своей 25-летней беременной женой Мари Каше были арестованы на своей ферме Салон-ла-Тур сотрудниками Главного управления контрразведки Франции, где они проживали с тремя детьми. По словам следствия, Варг и его семья находились под пристальным наблюдением с самого момента переезда во Францию в 2010 году. Поводом для ареста послужила легальная закупка четырёх винтовок 22-го калибра (5,6 мм) женой Варга, состоящей в стрелковом клубе и владеющей лицензией на покупку огнестрельного оружия.<BR><BR>Подозрения полиции в возможной преступной деятельности четы усилило то, что Варг открыто придерживается нео-нацистских взглядов. Мэр городка, где живет Варг, в интервью отмечал, что плохо знаком с этим человеком, "но у него три машины, окрашенные под камуфляж, и у самого него вид "военизированный", он часто носит рабочую солдатскую одежду" (один из автомобилей Викернеса — "Лада-Нива", вторая машина — УАЗ Hunter).<BR><BR>Кроме того, в ходе выборов в апреле 2013 года Варг выступил с открытым письмом в поддержку правой националистической партии "Национальный фронт", возглавляемой Марин Ле Пен. В письме он назвал Норвегию "последним советским государством Европы", подчеркнув, что у Франции еще есть шанс поддержать "Национальный фронт" и спастись от лжи и пропаганды, распространяемой СМИ, школами и университетами.

### Совдепия

eddie 05.11.2013 00:52:
Цаraptor:(05.11.2013 00:32)<BR><BR>то есть вполне нормально после того, как 20 лет назад территория отделилась вновь ее присоединять военной силой? То же самое касается и прибалтики в 40 году. Войны не получилось т.к. слишком разные весовые категории. <BR> <BR>Несомненно также исконно русские территории: Казань, Астрахань, Махачкала, Сочи, Туапсе и.т.д.))

### Совдепия

Vlad 05.11.2013 07:12:
Несомненно также исконны англосаксонские территории: Северная Америка, Иран, Ирак, Корея, Вьетнам, Кувейт, Сербия, Северная Африка, Китай, Австралия и Океания....<BR><BR>А про агрессию СССР против Финляндии надо Эдуарду ту же Википедию почитать, только внимательно. Затем на карту немного посмотреть и военно-политическую обстановку того периода припомнить. Если он, как утверждает, способен видеть "ситуацию в целом".

### Совдепия

Dark 06.11.2013 16:25:
В порядке написанного после моего.<BR><BR>Феликс, возможно из России ситуация с местоположением Германии в ЕС выглядит иначе. Но внутри самого союза это немного, мягко скажу, по-другому.<BR>Я лично ничего такого не смог прочитать в местной прессе, чтобы кто-то высасывал деньги из Германии. Чтобы Румыния жила за счет средств немцев. Очень сомнительное высказывание. По сегодняшней ситуации Румыния и Болгария особого рвения по вступлению в ЕС не проявляют.<BR><BR>Влад. На локальной Европейской сцене основной колонизатор - Германия ( а если называть все человеческим языком, то 16 как бы немецко говорящих земель). В глобальном, общемировом, масштабе - США со своим бумажным долларом.<BR><BR>Эдди. Ты же сам сказал, что правила изменились. Уничтожать что-либо негуманно, но я бы ограничился другим термином - немодно. Конечно этот захват выглядит сейчас так, как мы его видим.<BR><BR><BR>Но и для размышления идея в слух.<BR>А не напоминает ли вам, Господа, ситуация - процесс объединения европейских стран - попыткой создания очередного СССР только с другими флажками. Первый опыт, проведенный на территории исконного СССР, состоялся уже. Эксперимент завершили. И сейчас, учтя опыт ошибок, идёт строительство некой утопии на территории Европы.<BR><BR><BR>Всё же вернусь к своему кофе. Остывшее, наверное, уже.

### Совдепия

Vlad 13.11.2013 07:25:
Есть противоречивые сведения о том, что запись на германском варианте ГА евреи ускорили, а на российском - замедлили.<BR>Это было сделано для того, чтобы переманить великую русскую группу на запад, стимулируя отток перспективных талантов из страны.<BR>Примечательно, что следующей исконно русской группой, ориентированной на запад, стала АРКОНА. У неё тоже что-то где-то ускорили и где-то что-то замедлили.<BR>Отметьте, что АРИЯ и АРКОНА - группы, именуемые на одну и ту же букву и расположенные друг за другом в алфавитном порядке.<BR>Вероятно, у Мирового Сиона существует список таких групп-жертв, вывод которых в территории России постепенно но неумолимо погружает культурную сферу государства (в части тяжелой музыки) в коричневый хаос. На западе же закабаленные контрактными условиями группы начинают накачивать деньгами принадлежащие капиталистам-сионистам издающие музыкальные компании (на  еврейском языке именуемые "лейблами", созвучно имени Троцкого). Сами же музыканты не имеют в итоге денег и умирают в нищете под заборами дорогих вилл своих убийц.<BR><BR>Таким образом, "Совдепия" - это очередная креатура ЗОГ, созданная для очернения великого русского наследия в глазах самих же россиян. Очень тонкий ход, вполне в семитском духе.<BR>Не поддерживай хитрые игры мирового сионизма! Не читай справочники по элементарной математике и спорные таблицы из брежневских книг! Слушай АРИЮ только на отечественных носителях! Бей пропагандиста-либерала (и хохла-газоеда) Эдди!<BR><BR>Сохрани душу своего народа, товарищ.

### Конкурс пародий на посты маздайцев! Пятничный топ.

Хорёк 16.01.2014 22:48:
Vlad<BR><BR>Вся твоя беда, Стас, в обыденности бездуховной. Когда человек слеп, когда он ограничен в своем глобальном пути, тогда лишь тень зависти да отблеск корысти отражаются в его мировосприятии. <BR><BR>Бездуховен человек в своих стремлениях, слеп он. Вот и ты бы бросал свои забавы детские да и вспомнил корни наши правильные, исконные, пути наши истинные, традиционные.

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Appendics 16.03.2014 12:58:
Стэйт, курс рубля потихоньку и надо просаживать. Вне ситуации на Украине.<BR>У прибалтов что, русских большинство? Это исконно наши земли? Не надо сравнивать божий дар с яичницей.

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Hopolainen 19.03.2014 18:43:
А Ярош чем хуже, он видишь как, хочет освободить русский народ от пт и вернуть исконные хохольские земли... Лучший кандидат, как и Гепа. Еще неплох хуесос-Ляшко. Даже не знаю кого из них выбрать.

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Keeper 21.03.2014 16:01:
Вот и именно в этом большая трагедия. Мы считаем украинцев, белоруссов своими братьями, а украинцы так не считают, и довольно уже давно. Все 23 года незалэжности в стране постоянно и неуклонно рос градус нелюбви к русским. Это было национальной политикой многие годы, что и дало результат. И если бы не произошла ситуация с Крымом, все было бы тоже самое, ибо еще до Крыма майдан весело кричал "москалей на ножи", а правый сектор собирался забирать у нас Воронеж, как исконные украинские земли. И это, вашу мать, браццкая любовь? Ненависть к москалям служит объединяющим фактором для сасоидентификации нации, потому что за 23 года из процветающей республики СССР стана превратилась в олегархическое чудо без дальнейших перспектив. А образ врага - очень удобная платформа для объединения. И надо уже перестать считтаь хохлов каким-то мифическими братьями. Людей, хотящих посадить тебя на нож, просто глупо считать каким-то там  братом. Браться друг друга не режут.

### Калевала, Руян, Веда - новые релизы SoundAge

Non Serviam 04.04.2014 21:33:
степа вновь митал штампует<BR>все во имя правоверных<BR>первородных и исконных<BR>но про шекель чотко помнит

### Новинки 2014

belial2012 26.04.2014 10:13:
KUOLEMANLAAKSO “Tulijoutsen” – 2014 (дум-дэт-метал зимы и сугробов)<BR>Два года назад этот проект выпустил первый релиз. Мне он показался обыденным и впечатления не произвел. В нем был замечен дум-дэт-герой Финляндии Микко Котамяки, личность уже ставшая легендарной. Состав не изменился, тем более странно, что на втором альбоме материал вырос наголову. Он стал исконно финским, поэтому считаю, что паровоз еще лишь в стадии разгона, и нас вполне может ждать нечто выдающееся через пару лет. <BR>Медленные, тягучие думовые риффы выстраивают вокруг слушателя непробиваемый забор. Альбом полностью облачен в гитарную магию, за редким исключением в виде фолковых фишек или клавишных прогонов. Но тяжеленные гитары, это очень солидно. Почти индустриальное однообразие подчеркивает мимолетный мелодизм, и тяжесть, жесточайшая до опизденения тяжесть, без романтики и облизывания соплей. Примерно тоже самое было и на дебюте, но здесь и риффаж помрачней и поизобретательней, а постоянные замогильные клавиши на заднем плане выносят мозг. К примеру, второй трэк, вроде бы и примитивно, но кощунственно и зло исключительно из-за прекрасной фортепианной партии. Черно-белый мир мертвых расцвел кровавыми красками. Это несомненно пиздато! Появились отмороженные зомби, а не просто ледяная пустыня. Вся пластинка выполнена в одном духе, и прикольно выглядит готик-роковый трэк Glastonburyn Lehto, выбивающийся из колеи. Оригинальненько! И джазовые барабашки и акустика и чистый вокал. <BR>Жирный албум вывел непроизносимых финнов в первую лигу дум-дэта. И не только финского. Серьезная работа с прицелом.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Хорёк 12.07.2014 11:49:
Это генетические бляди-неудачники:<BR><BR>После Первой мировой войны 1 ноября 1918 на территории Восточной Галиции и Буковины была провозглашена Западно-Украинская Народная Республика. К 20-м числам того же месяца вся Восточная Галиция была захвачена поляками, а Буковина была полностью оккупирована Румынией. Правительство ЗУНР, переехало в Тернополь, а в конце декабря — в Станислав (ныне — Ивано-Франковск). 22 января 1919 года был подписан «Акт злуки», который провозгласил объединение с Украинской Народной Республикой.<BR> <BR>Армия Западно-Украинской народной республики (УГА — Украинская Галицкая Армия) с переменным успехом, невзирая на острый дефицит боеприпасов, провизии и амуниции, воевала с польскими войсками до 15 мая 1919 года, когда сформированная и вооружённая во Франции 70-тысячная польская армия генерала Юзефа Халлера, которая была переброшена в Галицию якобы для борьбы с большевиками, начала боевые действия против УГА и вытеснила последнюю практически со всей территории Галиции.<BR> <BR>Потерпев сокрушительное поражение от польских войск, УГА переместились на территорию Великой Украины, где за «Единую Соборную Украину» не столько воевали, сколько убивали мирных жителей и грабили. Одновременно ее командование начало конфликтовать с Петлюрой, которого раздражали галичанские амбиции на верховное руководство. После того как отношения с «головным отаманом» достигли градуса кипения, галичанское войско в полном составе перешло на сторону Вооруженных сил на Юге России (ВСЮР)  Деникина, сражавшихся под триколором за «Единую и Неделимую Россию». В Лондоне и Париже считали, что Деникин скоро въедет в Кремль, к УНР потеряли всякий интерес, потому и одобрили политический кульбит галичан. Просчитались: добровольцы-деникинцы вместо триумфального вхождения в Москву начали отступать под ударами Красной армии.<BR> <BR>Тогда (УГА — Украинская Галицкая Армия) перешли на сторону большевиков, боровшихся против Польши и УНР за «мировую пролетарскую революцию», и стали «Червонной» УГА (ЧУГА). Затем из трех бригад ЧУГА две после щедрых посулов эмиссаров Пилсудского ушли к полякам, считавших Галичину исконной территорией Польши и заливших кровью тех же галичан Львов в 1918 г (при попытке объявить город столицей ЗУНР). Оставшаяся бригада стала впоследствии сокровищницей украинизаторских кадров Скрипника, Любченко, Хвыли и Кагановича, беспощадно, при помощи ГПУ, разрушавших двуединую культуру Украины и несущих ответственность за голод 1932—1933 гг.<BR> <BR>В дальнейшем УГА предприняла попытку контрнаступления (Чортковская операция), вследствие которой был достигнут временный успех — часть Галиции была освобождена от поляков, однако уже к средине июля 1919 года УГА была полностью вытеснена польскими войсками за реку Збруч. После этого существование ЗУНР как государственного образования практически прекратилось, хотя правительство существовало в изгнании до 1923 года[22]<BR>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Appendics 15.08.2014 14:44:
 Almuqabala Вот в том то и дело, что уже припёрло и нужно давать сдачу. Не так, конечно, чтобы сразу убить, а просто чтобы задумался хоть кто-то. Кто-то уже и задумался, кстати.<BR> Что вы сделали с вашим Крылатым?: По совку ностальгирую лишь в форме жалости по прошедшим молодым годам. Ну и по тем незримым, утерянным почти что ныне, душевным, простым человеческим отношениям. Не наживе любой ценой, не бегу по головам, не потребительской гонке, а обычным духовным ценностям.<BR>Стэйт, кола - яд, сделай себе наколку на руке, что б не забыть. От неё наши милые , хрупкие барышни превращаются в безлимитно-многокиллограмовых  целлюитных клуш, что ввергает нас в ещё большую безнадёгу, портит наш генофонд, отваживает от исконных напитков - настоящего кваса, компотов, ягодных морсов и настоек. Кстати, напиться колой невозможно. Именно для этого она и сделана.<BR><BR>Шендерович - мудак. Это всё.<BR> Норвежский лосось - это суррогат. Берём иногда настоящую Печёрскую семгу. Она в море сама рыбой питается. Её не красят и не кормят всякой хренью, чтобы быстрее росла. Сам пилил её ножовкой по металлу на куски. Солишь и в путь через денёк. Свежий батончик + вологодское масло. С рыбы жир аж ручём бежит. Натур продукт!

### MORTIFER-Don't Say 'Never' (2016) спустя 24 года перезаписали)

spn 06.05.2016 11:35:
МясООО))) Я заголовок то написал, шоп мимо не проходили, так то это действительно с названию отношения не имеет))<BR><BR>Кстати, по поводу американо-костромского наречия ... примерчик))<BR>Кори Тэйлор на бонусе подпел Вайлду, чёт мне показалось в произношении что-то исконно русское)))) или может у меня акцент штата Iowa, хз. <BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=YU4oaqu5sWA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=YU4oaqu5sWA</A>

### А когда люди в России в целом жили лучше чем сейчас?

Максим - LOGIN! 11.04.2017 23:14:
На счёт бороды.<BR><BR>Бороду отпустить довольно просто и способствует тому обычная лень, или даже нежелание срезать слой кожи каждое утро. Нахер это вообще нужно, скоблить себя лишний раз, скажи мне? <BR><BR>Недлинная пушистая щетина это удобно, к тому же бабам нравится (не встречал таких, которые были бы против, по кр. мере, скорее всего они отсеивались в самом начале знакомства), не колется, не чешется (до определённого момента). Недели 3-4 точно не напрягает, а потом можно побриться триммером и снова отращивать недели 3-4. Не вижу проблем вообще.<BR>Борода была исконной русским атрибутом, как мне казалось. А вот бритьё пришло из Греции. Вообще, есть в бритье что-то гомосяцкое, мне кажется.

### Новинки 2017

Гвоздев 20.08.2017 15:43:
<B>Khazaddum - Plagues Upon Arda </B><BR>Когда я впервые услышал Summoning - Lugburz, я понял, что такой блековый митол могли бы реально играть орки из вселенной Дж.Р.Р.Толкина. Сегодня, после прослушивания дебютного творения 4 парней из Милуоки, штат Висконсин, США, я понял, что орки могли бы еще играть и дэт-метал, а назгулы бы за небольшой прайс подыгрывали им на клавишных. 

