# Malevolent Creation

Дискография
"The Ten Commandments" 1991, Deathcore
"Retribution" 1992, Deathcore
"Stillborn" 1993, Deathcore
"Eternal" 1995, Deathcore
"Joe Black (EP)" 1996, Deathcore
"In Cold Blood" 1997, Deathcore
"The Fine Art Of Murder" 1998, Deathcore
"Envenomed" 2000, Deathcore
"The Will to Kill" 2002, Deathcore
"Warkult" 2004, Deathcore
"Doomsday X" 2007, Deathcore
"Invidious Dominion" 2010, Death Metal
"Dead Man's Path" 2015, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Malevolent Creation - "Envenomed"

Z 21.08.2001 12:09:
Знаю, что на меня набросятся толпы возмущенных, но мне альбом не очень понравился.<BR>... да, технично. Да, brutal death. Да, хорошее продюсирование и суперский саунд.<BR>Но... но где идеи?... Где прогресс/оригинальность?... Идеи 10 летней давности...<BR>Жалкие попытки "играть разнообразно" ни к чему не приводят -- на смену одному затасканному рифу приходит очередной, не менее банальный. <BR>Напор, это конечно хорошо, но за напором должна стоять работа мысли... Где она?... Откровенная скукочища, которую, правда, можно служать, учитывая затянувшийся кризис в данном стиле...<BR>Deads of Flesh и Cryptopsy порадовали намного больше...

Z 21.08.2001 12:09:
Он самый... Тож не шедевр, но интересные фишки есть...

Z 21.08.2001 12:09:
Вес мои мысли -- естественно IMHO и субъктивизм. <BR>Однако... В Path... мне понравился саунд. Он шумный, чем-то блэковый, атмосферный... Ну а сама музыка -- естественно -- brutal. Получилось новое звучание, что меня весьма порадовало...<BR>А вот в Malevolent ничего так особо не зацепило...

Z 21.08.2001 13:09:
Вот так вот...

Z 21.08.2001 15:08:
Такая вялая реакция?... Ожидал более бурной... Млин, помешались все на Хэловинах да Ин Флеймсах... ))

limbo 21.08.2001 16:09:
А как реагировать? Ты странный малый, я например оторваться не мог от этого альбома.

Met 21.08.2001 16:09:
А меня зацепило - мощнейший, ураганный альбом, слушается просто на одном дыхании! Такие альбомы - редкость в death metal, их надо ценить и почаще слушать.<BR><BR>2Зет: Ты еще не заметил, что на них самых и помешались? :)

Z 21.08.2001 17:09:
Сам люблю брутал (помимо шведов :) ), просто этот альбом (несмотря на саунд и энергетику) сыгран сильно плоско... <BR>Ну и соответсвенно можно вспомнить последний Morbid Angel -- тож весьма скучная штука...

Z 21.08.2001 17:09:
Да и в последнем Creation есть что-то попсовое... ))

Met 21.08.2001 17:09:
Зет, да уж, Малеволент Креатион - попсня от дэта! :)<BR>Наоборот, за неплоскость, в отличие от большинства дэт-альбомов последнего времени, я его и люблю.

Yogin 21.08.2001 17:09:
4ego-4ego a popsovosti tam net. A idei, poslushai 4e Carloss vystukivaet, tam ix more, takix drummerov malo sei4as. Solo malovato et da, mne b pobolshe xotelos, a tak ugarneishyi albom - nonstop nocking into your face. It's tough.

Vic Thor 21.08.2001 17:09:
Z, я с тобой категорически не согласен. Этот альбом - один из лучших, если не лучший дэтовый релиз последнего времени!<BR>А идеи и прогрессивность.... мне кажется на них никто и не претендует. Просто ветераны стиля сделали очень крепкий альбом. Они не дают умереть этому стилю.

Z 21.08.2001 17:09:
2Yogin: Ты уж если пишешь транслитом, не смешивай русский с английским, а то, млин, и без того читать малоприятно... ))<BR>Драммер у них знатный, кто спорит?... Но это не спасает альбом... Кстати, как еще один пример попсовых идей в death-metalе -- Deicide и Six Feet Under...<BR>Можно сделать убойный саунд и страшный вокал -- но все одно, если отдает попсятиной -- сразу просекаешь это...

Met 21.08.2001 17:09:
Своеобразный у тебя взгляд на дэт-метал, Зет. :)

Z 21.08.2001 17:09:
Млин!! Да Deicide -- это детский сад и попсня!!! Идеи -- попсовые!! Ля-ля-ля!! Хоровое пение и выкрикивания а ля Scooter... Тьфу!...

Met 21.08.2001 17:09:
Я плакаль... :)<BR>Вот Бентон бы удивился, зная, что его со Скутером сравнивают. И была бы новая тема на форуме: "Драка Зета с Гленом Бентоном. Кто кого?" :))

Z 21.08.2001 17:09:
Кроме шуток... Неужели кто-то в серьез воспринимает музыку Deicide или Six Feet Under?...

Met 21.08.2001 17:09:
Кроме шуток... Музыку Deicide я почти не воспринимаю, не сильно она мне нравится. А вот музыку Six Feet Under я очень серьезно воспринимаю, особенно два первых альбома.

Yogin 21.08.2001 17:09:
Da ne silno bolshoi fan D ili SFU , no  otnoshus k nim s uvazheniem, vo vsyakom slu4ae oni sdelali dlya metala pobolshe 4em ty Z

Z 21.08.2001 17:10:
А я разве говорил где-то о том, что я сделал больше для метала, чем парни из Десайд?

Z 21.08.2001 17:10:
Думал, разговор съедет в сторону более умных банд, которые играют techno brutal death...

Yogin 21.08.2001 18:09:
da et uzho obsuzhdali. Po mne tak #1 Suffocation

Z 21.08.2001 18:09:
А мне Suff не очень... Предпочитаю Cryptopsy и Dying Fetus...

Leper priesT 21.08.2001 22:09:
Malevolent creation - одна из моих любимых банд вообще. А Envenomed - любимый ихний альбом :) Я с Йогином согласен - ударные партии впечатляют с первых же секунд в каждой песне. <BR>А если бы не малеволент, и Фасшиана в частности, не слышать бы нам сейчас Тагтгрена с его брутальным вокалом. Вот.<BR>Кстати в SFU зря Аллена Веста на Свонссона заменили.<BR>2Z: Объясни, почему техно брутал - это умные банды?<BR><BR>

Yogin 21.08.2001 23:08:
Mne DF napominaut mestami smes Napalm Death, Deicide, Suffocation i Cannibal Corpse<BR>Nu a v Cryptopsy ya dumau vse derzhytsya na drummere. <BR>A kak idet Burning Inside? mne potyagi.

rjh 22.08.2001 05:08:
Super album!<BR>I like it!

Yogin 22.08.2001 05:09:
o rjh ty uzhe otkuda pishish?  Zvyakni mne v office na dnyax ili dai svoi telefon

grave 22.08.2001 07:08:
malevolient creation крутая дэтовая банда... хоть и однообразно по большому счёту, но иногда так сильно хочется такое послушать...

Z 22.08.2001 11:09:
2Abscess: Вот-вот!! От припевчиков тра-ля-ля жутко отдает попсой... Это ж brutal, а не melodic...

Z 22.08.2001 12:08:
М-да... Видимо у мя более высокие и безкомпромисные запросы к музыке данного стиля... ))<BR>А вот на дискотеке я б с удовольствием под Креатишн порубился бы...

Z 22.08.2001 15:09:
NP: Envenomed... Млин... Какая гадость... <BR>  <BR>

Met 22.08.2001 15:09:
NP Crematory "Believe" - вот что тебе нужно, Зет :)


### Лучший альбом Malevolent Creation

Martin 14.02.2003 18:42:
Какой альбом этой формации вы считаете лучшим? <BR>Я - пожалуй Retribution (92) ну и может быть Eternal (95)<BR><BR>Кстати, вышел ли новый альбом Will To Kill, и если вышел, какие о нем мнения?

frostbite 14.02.2003 18:44:
А я тока Вил Ту Кил слышал. Сравнивать не могу, но мне понравилось. Боевой такой альбомчик, правда вокал кажется несколько однообразный. Да, мелодии таки пристутсвуюют хорошие :)

Vic Thor 14.02.2003 18:50:
По-моему лучший - Envenomed<BR><BR>Вилл Ту Килл вышел уже давно, он неплох даже очень, но хуже чем Envenomed, хотя в общем на него похож

Martin 14.02.2003 18:54:
А мне чего-то Енвеномед не очень вставил

Horg 14.02.2003 18:58:
для меня 96-й, с двумя ремиксами который

rjh 14.02.2003 19:07:
Retribution (92)<BR><BR>Слотер оф Инносенсе - вторая вещь с него-хит всех времен и народов!В одном ряду с такими классическими дэтовыми вещами как Сакрифишл Сюисайд, Философер и Рапче

ixtiandr 14.02.2003 19:22:
Последний не лучший.

Antichrist 14.02.2003 22:01:
Will To Kill - неплохой, но немного скучноватый...<BR><BR>Мне больше понравился In Cold Blood'97<BR>Envenomed рулит, если хочется послушать блэк-грайндкор :-))

Headcrusher 15.02.2003 03:17:
Мне нравятся альбомы где поёт БлаховитчЬ, ну и последние с Хофманом тоже ничего.<BR>Will To Kill - так до сих пор и не слушал...

Алкалоит 15.02.2003 11:25:
это Eternal, беспесды!<BR>блиа. дело гогорю!<BR><BR>подайте на пиго старому десеру...



## Упоминания

### блек

Furfur 13.12.2000 20:12:
2 new sad:<BR>&gt;стоит только какой-нибудь команде мне понравится, каки ее тут же пытаются опустить&lt;<BR>EMPEROR - это круто!!! Классная группа!!! Офигенная просто!!! :))))<BR><BR>NP: MALEVOLENT CREATION '1991 "The Ten Commandments"<BR>

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

папа Хэлл 13.12.2000 22:12:
Вот седня приобрел еще кой-чего<BR>Hypocricy 92 - penetralia<BR>Hypocricy 94 - The fourth Dimension<BR>Malevolent Creation 98 - In cold blood<BR><BR>2 Торнадо: да уж я понял))) Попробуем исправить положение поиском собственно ДЕмануфактуры...

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Yogin 29.03.2001 03:03:
Dying fetus<BR>Impaled-the dead shall dead remain<BR>Nile<BR>Malevolent creation-Envenomed<BR>Shadows fall-of one blood<BR><BR>a che davaite luchie 5 vybirat ili 10, tak prowe s vyborom

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Мет 29.03.2001 11:03:
Итак, 2000 год прошел окончательно и бесповротно :) и я, наконец, ознакомился с некоторой частью стоящего дэт-материала этого неоднозначного года. Конечно, все охватить не удалось - очень хочется, к примеру, отслухать Gardenian, Shadow Fall, Defleshed, Altar и Vital Remains (может, и еще чего пропустил, ну, да ладно). Лучше составлю-ка я и свой чарт. При этом в понятие "дэт-метал" вкладываю такие стили, как мелодик дэт, классический дэт, брутал-дэт, дэткор, а грайндкор и гор-грайнд не трогаю. Хотя и здесь есть спорные моменты ? считать ли Brujeria '2000 и Napam Death '2000 грайндом или дэтом? И есть ли Dark Tranquillity '2000 мелодик-дэт или это все-таки дарк-метал? В общем, на истину в последней инстанции не претендую...<BR><BR>В общем, хит-парад "Лучший дэт-метал альбом 2000 года от Ise" :) Причем хит-парад будет таким странным, без первого места. :) Объясняю это тем, что не вышло в прошедшем году чего-то такого, что однозначно было бы лучше всего остального. А лидерства (но не первого места!) заслуживают сразу несколько команд, которые я расставил по алфавиту...<BR><BR>2. Dark Tranquillity "Haven"<BR>2. Hypocrisy "Into The Abyss"<BR>2. Morbid Angel "Gateways..."<BR>2. Six Feet Under "Graveyard Classics"<BR>5. Children Of Bodom "Follow The Reaper"<BR>6. Cannibal Corpse "Live Cannibalism"<BR>7. Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>8. Immolation "Close To A World Below"<BR>9. Dies Irae "Immolated"<BR>10. Eternal Tears Of Sorrow "Chaotic beauty"<BR>11. Nile "Black Seed..."<BR>12. Napalm Death "Enemy Of..."<BR>13. Deicide "Isineratehymn"<BR>14. Brujeria "Brujerizmo"<BR>15. Kataklysm "The Prophecy"<BR>16. In Flames "Clayman"<BR>17. Soul Reaper "Written In Blood"<BR>18. Malevolent Creation "Envenomed"<BR>19. Vader "Reign Forever World"<BR>20. Dying Fetus "The Opposition..."<BR>21. Dismember "Hate Campaign"<BR>22. Lock Up "Pleasures..."<BR>23. Vomitory "Revelation Nausea"<BR>24. Kalmah "Swamplord"<BR><BR>Это все, что показалось мне достойным в прошедшем году из услышанного.

### Скриминг и гроулинг

Yogin 03.04.2001 20:04:
A dumau chto samyi  growling mownyi u Suffocation da i  Burns tozhe bud zdorov.<BR>Ewe dostatochno svoeobraznyi growling u Malevolent Creation osobenno na Ten Commanders.<BR><BR>a kto growling pridumal, fig ego znaet, xotya u Possesed v Seven Churches sound voxa tochno kak potom Chuck na Scream bloody gore ispolzoval.<BR>i ewe fakt Annihilator demo 86 goda Watters s growlingom.  Tak chto korni nado iskat pozhalui gde to v godu etak 85-86.

### Объединяемся и атакуем!

Yogin 12.04.2001 20:04:
Eto na Pavement nixrena ne vyhodit: Burning Inside,Defleshed,Hate Plow, Malevolent Creation, Illdesposed, Internal Bleeding, Kreator, Running Wild, Sodom, Vader, Obscenity.  <BR>plus oni seichas pereizdaut Suffocation, Oppressor, Forbidden. Esli etogo malo, to nu,nu. Izvinite eto vam ne Century Media. <BR>Teper NB: Amorphis, Benediction, Children of bodom, Control Denied, Crematory, Death, Destruction,Dimu Borgir, Dismebmer, Gardenian & etc.- eto tozhe vse lazha ili vam eto ne nuzhno? Esli ne nado, to mne vse ravno, ya sebe eto kupit mogu.<BR>

### Ваше отношение к ANTHRAX 93 "SOUND OF WHITE NOISE"

IVaN 13.05.2001 01:05:
иван-грайнд-кор! ;))) Не, это уже чрезчур !!! :) Пусть уж будет трэш, так всем будет понятнее :) А то подумают люди, что это тыц-тоц какой-то от DJ IVaN :)))))<BR>А вообще - я и не претендовал на безукоризненное знание особенностей стилей :)<BR>Будь по вашему, господа Торнадо и <BR>pafos - м.б. вы открыли мне глаза :)<BR>Кстати, pafos, все команды, что ты назвал, у меня есть. Хотя напалмов недолюбливаю, тк считаю однообразными.<BR>NP Malevolent Creation - Envenomed  - Night Of The Long Knives

### Death подыхает, а Black уже склеил ласты!!!

Мет 14.05.2001 12:06:
DemoniaC, тогда послушай для начала хотя бы Immolation '2000, Dies Irae '2000, Vomitory '2000, Malevolent Creation '2000, Brujeria '2000, Soulreaper '2000, Vader '2001, Behemoth '2000, Dying Fetus '2000, Cryptopsy '2000, а потом уже выступай.

### Лучшее в техно-дэте.

Yogin 17.05.2001 18:05:
Nocturnus - the Key'91, threshold'92<BR>Atheist - Peice of time'89,Unquetionable presence'91, Elements'93<BR>Atrocity - Hallucinations'90<BR>Pestilence-Malleus Malefcarum'88<BR>Suffocation-vse OK. Effigy of forgotten91,Breeding the spawn'92,Pierced from within95, Despise the sun EP'98<BR>Nile <BR>Sadus-Swallowed in black'90 ostalnoe fuflo<BR>Spiral architect<BR>Sieges Even -life cycle'88  Atheist ochen inogda smaxivaut na nix, no eto thecno thrash<BR>Dying fetus- destroy the opposition<BR>Malevolent creation- ten commandemts'91, retribution'92,envenomed'00<BR><BR><BR>

### Ваши play-lists

mola 24.05.2001 11:05:
1.The 3rd And The Mortal "Tears Laid In Earth"<BR>2.Siolwork "A Predator's Portrait"<BR>3.Death "Symbolic"<BR>4.Malevolent Creation "Envenomed"<BR>5.Moonspell "The Butterfly Effect"

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

GrindBox 06.06.2001 19:07:
Kataklysm,Cryptopsy,Burning Inside, Malevolent Creation, Nile.

### "Лица" групп.

Мет 23.07.2001 20:07:
Шаграт - Dimmu Borgir<BR>Аарон Стейнторп - My Dying Bride<BR>Крис Барнс - Cannibal Corpse, Six Feet Under<BR>Варг Викернес - Burzum<BR>Фенриз - Darkthrone<BR>Ахриман - Dark Funeral<BR>Фил Фашиана - Malevolent Creation<BR>Лекс Айкон - The Kovenant<BR>Майкл Станне - Dark Tranquillity<BR>Алекси Лайхо - Children Of Bodom<BR>Мика Люттинен - Impaled Nazarene

### вопрос к грайндовикам

SantaCuntus 25.07.2001 16:07:
Шведская музыка...<BR>У меня складывается стойкое убеждение, что шведы - это люди очень любящие копирование. Вот был культовый диско-квартет 70-хх годов АББА. Пришла популярность и признание. Нате, получите - Айс оф Байс! Это один пример из мира попсы... Есть еще Европа (полнейший самоплагиат!), Роксет...<BR>Отвлечемся от поп-музыки и перейдем к дэту. К шведскому дэту. Очевидно, что лидеры шведского легиона, так называемой первой волны, это Entombed  и Dismember. Между ними есть громадная разница? Объясните в чем? Звук практически одинаков, гитарные риффы тоже, вокалист такое ощущение, что в обеих группах один и тот же... Студия "Санлайт", продюссер Скоксберг тоже один и тот же. А за ними - лидерами шведского дэта, идет такая тошнотворная тусовка, что а скулы сводит - Unleashed (он один чего стоит!), Seance, Therion (особенно ранний - Энтомбед №2), Desultory... Пожалуй,самая не ординарная банда этого поколения шведского дэт-метал - Grave. Там хоть и звук такой-же характерный шведский, но нет такого однообразия. А самое главное, что все (!!!) шведские команды абсалютно деграданские по сути своей! Развитие происходит как бы в обратном порядке. Вроде выпустила банда альбомчик интересный- опс!, а следующий уже и говенненький, а дальше так и вообще срань какая то... Ин Флэймс и Дарк Транкуити, я не хочу вообще обсуждать - надоело, если честно. Ни чего нового я не скажу, а повторяться я уже задолбался...<BR><BR>А теперь, обратимся к другим производителям дэта и прочей альтернативной музыки. Наиболее близко стоящие тут - американосы, со своей флоридской школой. Так там кроме Death - безусловных и  неподражаемых лидеров, есть команды абсалютно не похожие друг на друга ни по манере игры, ни по саунду, и это не смотря на то, что пишуться они тоже в одной студии - Моррисаунде, а продюссер в большинстве случаев тоже один - Скотт Бёрнс! Что, Morbid Angel  похожь на Death? А Brutality  похоже на Malevolent Creation? Obituary походит чем то на Monstrocity? А ведь помимо флоридской школы, у американосов есть и другие банды исполняющие абсалютно иную и совершенно не похожу ни на что музыку! Macabre, Impetigo, Cianide -  все банды из Иллинойса, а разные, просто до усёру! Autopsy (Abscess, Ravenous)... Назавите мне, пожалуйста, другую калифорнийскую банду рубящую в той же манере! А грайндкор какой! А еще хард-коровый легион, ангри-индастриаловый... Вообщем до американосов шведам какать далече!!! И это притом, что я лично считаю, смыми интересными и нестандартными музыкантами англичан. Вот две группы возьмем. Образованы в одно и тоже время, один чувак (W.Stir) поиграл в обеих - Carcass и Napalm Death, есть что то общее? Если в Reek of Putrefaction отдельные и очень малозначительные моменты - да, похожи, то дальше, это как группы с разных планет, а играю я подчеркну в одном стиле - грайнд/нойзе! Именно англичане могли явить миру таких неортадоксальных исполнителей как  John Zorn, O.L.D., Scorn, Godflesh и многих многих других!<BR>

### За что power mustdie!?

Martin 26.07.2001 15:08:
О, господи, всем какие-то списки.<BR>2 D1: Dimmu Borgir "Puritanical Euphoric Misanthropia" и "Spiritual Black Dimentions".  Ну все, сейчас начнется...<BR><BR>2 Svenskroll: Из новых слышал Nile. Не понравился. Ram-Zet - прикольно, но к дэту можно отнести с большой натяжкой. Ну а так - последние альбомы Morbid Angel, Deicide, Malevolent Creation.<BR>А вообще никто и не говорил, что сейчас в дэте не может появиться хороших команд.

### Агрессивная музыка и влечение к ней

Met 31.07.2001 17:07:
Во-первых, хочу определиться, что для меня означает термин "агрессивная музыка". Сюда я отношу группы с характерным  звучанием гитар - достаточно резким и скоростным (энгри/трэш) или, наоборот, очень давящим (брутал-дэт/грайнд), но в любом случае очень дисторшированным (специально для Алисы: имею ввиду искажение звука предназначенным для этого прибором под названием "гитарный дисторшн"), что создает ощущение тяжести и вызывает желание выплеснуть накопившуюся энергию. <BR>1. Это отличный способ именно разрядиться и насладиться звучанием гитар, скоростной ритм-секцией, привлекает и агрессивный грайнд/дэт-вокал, т.н. "гроулинг". <BR>2. После прослушивания испытываю желание включить еще :), или если наслушался вдоволь, то удовлетворение, как от любого приятного занятия.<BR>3. Никак - я слушаю агрессию уже 8 с лишним лет, и единственное изменение - это то, что я стал слушать много другой музыки помимо трэш/дэт/грайнда и тру-блэка. Но доля агрессивной музыки в моем ежедневном плэй-листе :) по-прежнему очень велика.<BR>4. Агрессию ставишь, когда хочется развлечься или, встряхнуться. Когда в депрессии или грусти - обычно подходит дум/блэк либо классика.<BR>Special to BOOT. Примеры брутал-дэт банд: Cannibal Corpse, Morbid Angel, Nile, Immolation, Vader, Brujeria, Incantation, Six Feet Under, Obituary, Autopsy, Broken  Hope, Hate Eternal, God Dethroned, Malevolent Creation и т.п.

### ХЭЛП-2!!!:-))

Leper priesT 11.08.2001 16:08:
Helloween!<BR>Зря Six Feet Under не поставил, это самый брутальный и самый мелодичный альбом из твоего списка!!! :)))))))<BR>Malevolent Creation - "Envenomed" у меня один, остальные альбомы в мп3. "Envenomed" рулит вообще :))<BR>А Obituary надо было передать не The End Complete (это их самый слабый альбом имхо), а Cause of Death, или Back From the Dead. Но я их проимел, и Сереге тока The End Complete передал.<BR>Ну, а если Обитуари не понравились, Деатх тоже наверно не понравится твоей жене :(<BR>А Каннибал Корпс лучше послушать Hammer Smashed Face<BR>Tomb of the Mutilated.<BR>Еще вот Centinex новый неплох -альбом "Hellbrigade", финский брутал дед.<BR>Хеллоуин, пока не поздно, послушай SFU! Ж:))))))

### ХЭЛП-2!!!:-))

Vic Thor 12.08.2001 10:08:
2 Helloween - Паша, жена у тебя молодец!!! Malevolent Creation - "Envenomed" один из лучших альбомов, которые вышли в последнее время. И не только в дэте, вообще один из самых лучших!<BR><BR>np Kreator - Coma Of Souls 

### ХЭЛП-2!!!:-))

папа Хэлл 12.08.2001 21:08:
Кстати, знатокам сего направления - прошу называть альбомы указанных групп. А лучше если кто видел это дело на Горбе... В идеале МП3...<BR><BR>хе-хе... забыл совсем сказать, что похоже Malevolent creation похоже перекочевал в нашу коллекцию(((<BR><BR>NP Helloween  REVELATION!!!<BR>(Ну чем не брутальный музон????))) Хотя кончено соло Грапова все портит)))))

### ХЭЛП-2!!!:-))

Vic Thor 13.08.2001 14:09:
этот самый!!!!<BR><BR>Morbid Angel<BR>Malevolent Creation<BR>Death<BR>Brutal Truth<BR>Immolation<BR>Gorguts<BR>Unleashed<BR>Obituary<BR>Dismember<BR>Morgoth<BR>Pestilence<BR>Atheist<BR>Pungent Stench<BR>Vader<BR>Exhorder<BR>Atrocity<BR>Tiamat

### ХЭЛП-2!!!:-))

Vic Thor 13.08.2001 16:09:
На последнем Malevolent Creation есть немного элементов блэка. Совсем чуть-чуть. По-моему....

### ХЭЛП-2!!!:-))

папа Хэлл 16.08.2001 13:09:
2 Ихти: она скажет что-нибудь в духе malevolent Creation))) В остальном я тебе писал)))

### ... и снова о Cannibal Corpse

Vic Thor 17.08.2001 15:08:
Их музыка очень сложна для исполнения. Басист вообще виртуоз ИМХО. Кто-бы что не говорил о тупости такой музыки, с технической точки зрения она очень сложная!<BR><BR>np Malevolent Creation - Envenomed

### GAMMA RAY - для тех, кто еще не видел.

Vic Thor 17.08.2001 15:08:
Паша, сказал, каюсь.... :)<BR><BR>np Malevolent Creation - Envenomed (привет жене):)))<BR><BR>

### последний Iced Earth

Vic Thor 17.08.2001 15:09:
лучше купите последний Malevolent Creation!!!!!! Получите массу удовольствия!!!

### последний Iced Earth

Forest Elf 17.08.2001 18:08:
Loki, правильно!!!<BR>лучше купи последний Malevolent Creation!!!!!! <BR>

### melodic death

папа Хэлл 08.10.2001 14:11:
2 Abscess & Terrorizer: ого! смотрика, задел, непробиваемых наших грайндовиков-дегенератов!:-))) А че так напряглись то???<BR><BR>"А что ты собственно слушал из грайндкора? Хотя бы две ВИЫ слушал? Что вызвало смех, этот веселый, задорный тройной смайлик, сравнениа каких-то ВИЙ? Ведь ты сравнил какие-то грайндогыэ ВИЫ, обнаружыл, что они тырят друг у друга "музику", о, как смешно, подумал ты и нашутил в топиг. Так было дело? Хоть бы расказал нам об этом! <BR><BR>очень верно замечено, насчет смайликов - зная примерно во что выльется в этот топик я их и поставил. Насчет того, чего я послушал<BR>Двойной Релапсовский сборник, несколько дисков Malevolent Creation, пара дисков Kataklysm, диск Nile. Мне этого хватило, чтобы понять - ЭТО НЕ МОЁ! Для меня это предельно ОДНООБРАЗНО Но... почему то поклонники брутальщины могут говорить о тупости, плагиате, сопливости пауэра, а в обратную сторону - почему то начинается обиженное бурчание:-)))<BR><BR>И еще - где это я утверждаю что павер самый разнообразный стиль??? И где написано, что мол Брутал Труты, Анал Канты, Мортицианы - все, все падонки????<BR><BR>Да, я еще раз повторюсь, что играют они ИМХО очень однообразно и действительно, с мелодикой (в традиционном понимании) там беда. И чего??? Вы ж не слишком жалуете того же Хансена или Киске, а я чего должен молчать в тряпочку???:-)))<BR>Так что - каждый наверное останется при своем мнении - к чему эти споры. Вы подкалываете меня насчет павера, я Вас на тему брутального дэта. По-моему, все оченна органично:-))) <BR><BR><BR>

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

rjh 24.10.2001 07:11:
SUFFOCATION<BR>PYREXIA <BR>BROKEN HOPE<BR>CANNIBAL CORPSE<BR>DEICIDE<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>SINISTER<BR>IMPETIGO<BR>BLOOD<BR>TERRORIZER<BR>BAPHOMET(USA)<BR>CRYPTOPSY<BR>OBSCENITY<BR>может хватит? Я весь брутал люблю!

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Met 24.10.2001 12:32:
Слишком много их!<BR>Тут тебе и CC, и Cryptopsy, и Napalm Death, и Morbid Angel, и Carcass, и Vader, и Suffocation, и Nile, и Mortician, и Kataklysm, и Haemmorhage, и Malevolent Creation, и Deicide, и Bolt Thrower, и Benediction, и Behemoth, и Six Feet Under, и Brujeria, и Immolation, и Dies Irae, и Brutal Truth.<BR>Короче, столько дох*я, что перечислять уже задолбался.

### Death Metal - школы

Reygan 13.12.2001 13:12:
2Headcrusher<BR>Malevolent Creation - USA вабще-то<BR>и географически, и стилистически.<BR>А чем вам Тагтгрен не нравиться? <BR>The Fourth Demension, хоть и попсоват, но душевен :)<BR>2 Зловещий Черепах, есть куда круче - MORTICIAN!!! хотя это уже дэт-грайнд...<BR>Gorefest  - 1998 - Chapter 13 хрень какая то, попсой и индастриалом отдаёт, остальные слушаются вполне<BR><BR>

### Death Metal - школы

Met 13.12.2001 13:22:
Я в большей степени приверженец американской школы (предпочтения - Death, Cannibal Corpse, Morbid Angel, Obituary, Malevolent Creation, Pyrexia, Broken Hope, etc.)<BR>Уважаю британскую школу, особенно Bolt Thrower и Benediction.<BR>Люблю шведов, причем как первую волну, так и вторую.<BR>В общем, как обычно, все как у Витали. :)

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Terrorizer 17.12.2001 11:42:
McSim<BR>&gt;СКАЖИТЕ МНЕ, В ЧЁМ РАЗНИЦА МЕЖДУ ГРАЙНД КОРОМ И БРУТАЛ ДЭСОМ ? <BR><BR>1. Не надо орать, тебя и так все слышат.<BR>2. Если разницы не слышышь, то тебе хрен объяснишь. Да и что можно объяснить челу, который считает покойного Чака "коммерсантом и спецом по выколачиванию бабла", который считает Симболик коммерческим альбомом, который не понимает Каркасс, который не чувствует разницу между брутал-деатом и грайндом (конечно, между Nile, Malevolent Creation, Suffocation и Impetigo, Brutal Truth, CSSO нет никакой разницы!!!). Промой уши, McSim, а уж потом вопросы задавай!<BR>

### ... и снова о Cannibal Corpse

Terrorizer 22.12.2001 19:57:
Не знаю... Почему то мне не нравится Каннибал корпс. Хрен его знает, но лежит душа у меня к их творчеству. Мне не нравится манера пения Барнса (тем более, как он поёт в Сикс Фит Ундере), мне не нравиться Корпсграйндер... Я совсем не понял, что они хотели сказать двумя последними альбомами (кроме скуки и зевоты они у меня ничего не вызывают).<BR>Если говорить об их творчестве, то вот моя тройка:<BR>1. Vile<BR>2. Tomb of the Mutilated<BR>3. Bleeding<BR>Остальные альбомы я вовсе не люблю...<BR>Мои любмые брутал-дэтовые команды - Suffocation, Pyrexia, Regurgitation, Dying Fetus, Nile, Malevolent Creation... А CC после них только идут... Хотя, плохого о них говорить не стоит.

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 25.12.2001 07:45:
Вчера и сегодня у меня дни массированной прослушки групп, играющих в этом стиле... Вот список групп, которые были мною поюзаны за вчера и сегодяшнее утро: Regurgitation, Dying Fetus, Immolation, Alchemist(2 альбома), Death, Suffocation, Obituary, Incubus, Brutality, Abscess. Мысли таковы: развитие дэт метал, нормального дэт-метал пошло по двум путям. 1 путь - американский, где наблюдается явный сдвиг к брутал-дэту (дэт-кору): Immolation, Suffocation, Regurgitation, Malevolent Creation, Morbid Angel, Nile, Ravenous, Necrofagia, Abscess, Dying Fetus, Cannibal Corpse, Pyrexia, Brutality, Monstrocity - все эти замечательные команды, играю именно брутал и являют собою элиту американского дэт-метал. Исключение тут практически одно. Death (группа), но какое! Причем Death эволюционировал от классического дэт-метал. Шульдинер понял, что обычный дэт бесперспективен и ушел от него в сторону прогрессива. Это не поняли другие группы (самый яркий пример Obituary) и распались и деградировали. Таким образом мы имеем иную менее мощную ветвь - прогрессив дэт-метал: Death, Cynic, Atheist и не американские Pestilence (я их не люблю), Alchemist, Sadist, Opeth,Pan.Thy.Monium., Carbonized (три последние шведские, но по музыке к шведскому дэт-метал не имеют очень слабое отношение, особенно Опетн). Групп этого направления очень мало. Хотя по технике исполнения очевидно, что играть тот же брутал-дэт ни чуть не легче чем прогрессив. Но, в прогрессиве помимо высочайшей техники еще важны идеи, в брутал дэте их можно заменить агрессией и соответсвующим размалывающим саундом (как и делает ныне Cannibal Corpse)правда случаются исключения, когда к брутальности добавляется некая оригинальная идея и получается Nile, но это скорее единичные примеры... А что же стало с обычным дэтом? Его подхватили шведы! Именно шведские группы и вцепились двумя ручками за бесперспективное направление - появилась первая волна Entombed, Dismember, Grave - скучнейшая и однообразная копия флоридского легиона, только с крайне убогим звуком и минималистическим набором идей. К 1994-1996 годам, шведы поняли, что находятся в глубочайшей жопе. Дошло до северян... Педер Тагрен выпустил со своей Hypocrisy альбом "Penetralia", вобравшей как могло показаться определенные идеи Флориды. На самом деле скудость идей и тупое подражание. состаить какую-либо конкуренцию флоридскому легиону Таргрендская контора не смогла...Паралельно начинают функционировать Dark Tranqulity (ex-Septic Boiler), In Flamse - шведы решили рубануть бабла на начинающих металлистах. Рецепт прост - взять самые заезженные и популярные дэт-металловые ходы старой шведской школы (Unleashed, к примеру), изменить настройку гитарок (назад к трешу!) и получим СМДМ - мертворожденный подвид популярной музыке. В это же время (примерно) возникает еще одно коммерческое направление - пауэр. В последствии они начинают взаимновлиять друг на друга, СМДМ опопсяется все больше и больше и на данный момент общего у этих двух видов метал-попсы намного больше, чем различий... Педер Тургдрен тоже не отстает - еще бы, надо поддерживать реноме самого крутого дэт-метал чела в Швеции. Его псевдо-флоридский клон опопсяетсяи ныне представляет собою убогую картину типичного СМДМ-звучания. Исчерпав за два-три года свои скудные идеи, шведы являют миру Аrch Enemy - амбициeзный проект братьев Эммотов. Срубив наголо идеи позднего Carcass (к распаду коего приложил свою руку Миша Эммот!) и добавив звучание пауэр и треш-метал нам преподнесли суррогат из Megadeth, Carcass и Dark Tranqulity воспринятый на ура поклонниками СМДМ-убожества. Говорить о дальше не имеет смысла. СМДМ - тупиковая ветвь, опосенная и опошленная идея великого Чака Шульдинера, практически плевок в него и во всех нас. Поганые шведские педеры таргдрены и иже с ними извратили идею экстремальной музыки поставив ее на поток и коммерциолизировав ее. Выразим же им свое презрение!  <BR>Да здравствует брутал-дэт! <BR>Да здравствуют и живут вечно идеи гениального Чака! <BR>Да здравствктет прогрессив! И пусть 

### Первый митал-альбом

RRRu 30.01.2002 16:36:
В 93м году "Герой асвальта", до этого слушал Accept, но он как хард рок воспринимался. Потом пошел БГ, King Diamond... Ну а в 96 году пошел Morbid Angel, Malevolent Creation...

### Death-metal и год 2001

Vic Thor 07.02.2002 19:26:
Меня очень порадовало <BR>"Death-metal и год 2001"<BR>"Второго такого отстойного года не припомню... Разве что 1978... "<BR><BR>А разве в 1978 был дэт метал?? :))))))<BR><BR>А релизы в этом году были неплохие!<BR>Мне понравились Entombed и Benediction, которые давно уже не радовали. Kataklysm и Deranged тоже ничего, хотя могло быть и получше!<BR>Кроме этого, я узнал ломовейшую группу Epoch Of Unlight <BR>Неплох Disbelief......<BR>Sinister мне не понравился.<BR><BR>Но ваще - лучший дэт-метал альбом, услышанный мной в 2001 году это был Malevolent Creation - Envenomed, но он 2000 года выпуска<BR><BR>Про шведов и мелодик дэт говорить не буду :)<BR>

### Death-metal и год 2001

ZloY Чебурашка 07.02.2002 23:36:
2З это ты зря...<BR>Nile "black seeds...<BR>Deranged "deranged<BR>Vomitory "revelation...<BR>Vader mcd<BR>Immolation "close...<BR>Dies Irae<BR>Murder Corporation "tagged ...<BR>Malevolent Creation<BR>Dying Fetus<BR>SFU<BR>

### Death-metal и год 2001

Z 08.02.2002 00:10:
И еще... Envenomed от Malevolent Creation выпущен в 2000 году. 

### Лучшая Death Metal банда всех времён и народов

Dead eternity 20.02.2002 19:19:
Vader,Decapitated,Morbid angel,Sinister,Cannibal Corpse,Deranged,Malevolent creation

### Похоже, в Москве проживают лишь power - металлисты...

RRRu 07.05.2002 14:24:
Привезите мне Illdisposed, Morbid Angel, Malevolent Creation и Derranged!!

### Новинки 19.05.2002

ixtiandr 22.05.2002 14:16:
Что, думали у меня всё? Хрен там :О)) Часть 2-я.<BR><BR>10) Catamenia'99 - Morning Crimson. Только не надо говорить, что альбом я взял из-за голой девки на обложке ;О) Купил я его по совету своего друга (догадайтесь с трех раз, про кого речь). Нет, все-таки блек - это не моё. Хотя альбом явно не самый худший в своем стиле, не пропирает меня это дело. Вторая вещь до боли напомнила ЧоБ ("Ты что?! Чилдрен оф Бодом это блэк!" (с) - продавец из Рубина). Позволю себе порекомендовать этот альбом любителям хорошего блека, но отоценки воздержусь, ибо двойку им чисто объективно ставить не хочется, а больше баллов дать не могу - мне не нравится такая музыка. ЗЫ: Чтобы вы немножко посмеялись, добавлю, что СиДи-максимум назвали этот альбом... готик-металлом. Шутники, блин...<BR><BR>11) Malevolent Creation'92 - Retribution. Чё скривились? Качественного старого мяска уже нельзя купить? В данном случае несмотря на прошедшее десятилетие продукт не стух и сегодня слушается прекрасно. Практически идеальная продолжительность такого рода музыки (около 35 минут). Вспоминая свежевыпеченные блины современных брутальщиков, невольно задумываешься: а что в их музыке нового и свежего по сравнению с работами этих флоридских мясников? 5/5<BR><BR>12) Mortician'93 - Mortal Massacre. Сидиэо слеплен из 6 студийных и 14 концертных треков (включая кавер "Scum" Napalm Death). Скажу сразу, качество записи мне не понравилось (весьма поганое), хотя многого я в этом плане не ожидал. Хочется все-таки отметить, что Мортишн в свое проклятое время стали своего рода новаторами в брутальной музыке (поправьте, если ошибаюсь), и уж во всяком случае их вряд ли с кем спутаешь (возможно, только с тупыми последователями, но я их не слышал), хотя, конечно, я не возьмусь различать их песни между собой (интересно, а фанаты могут?). Любопытным для меня было послушать опусы группы в коцертном исполнении. Что ж, фирменной мортишнской какофонии тут еще больше, чем на студийниках, причем почему-то поют (если можно так назвать) они меньше, чем играют. Судя по реакции публики, народ там нехило угорал, хехе. Только для фэнов, остальные вряд ли прослушают и две песни. Поэтому без оценки.<BR><BR>13) Carnival In Coal'01 - Fear Not. Следующий опус безумного французского дуэта. Ожин из редких случаев, когда я соглашусь с мнением Эньди. Казалось, каверы известных поп-, рок- и металло-вещей должны были стать фирменной фишкой этой команды, однако на этом релизе они решили сосредоточиться только на своих композициях (за исключением "1308.JP.08" совершенно неизвестных мне Spherical Unit Provided). Электронно-альтернативно-дэтовое безумство продолжается, но совершенно не цепляет, хотя, пожалуй, объективно альбом достаточно своеобразен и интересен, но вряд ли для металхэдов. 3/5, не больше<BR><BR>14) Haemorrhage'02 - Morgue Sweet Home. На обложке свежей промки из далекой Испании указано 15 трэков, на сидиэре обнаружилось всего 9, да и вроде общая продолжительность поменьше, чем официальный релиз. Я уж было начал сомневаться, не перепутали ли диск, но все-таки (так как Геморрой ранее не слышал) мне удалось распознать, что это то самое. Ожидая получить грайнд, я довольствовался дэт-кором на стыке с брутал-дэтом. Да и гед вы видели грайнд с песнями чуть ли не по 6 минут и далеко не бешеной скорости? Как бы то ни было, работа сильна и слушается на одно мдыхании, не успевая надоесть. Откуда тут только - пусть и не продолжительные - гитарные соляки? Паверщикам и прогрессистам и прочим готам слушать противопоказано! 5/5<BR><BR>15) Impaled Nazarene'98 - Rapture. Опять процитирую Хирурга: "Impaled Nazarene - это Motorhead, получивший смертельную дозу облучения и в дым напившийся по этому поводу". Очень точно подмечено! Финские хулиганы от металла нарезают смертельную смесь из дэта, трэша, рок-н-ролла и грайнда, умудрившись поместить на чуть более чем получасовой альбом 14 мало чем друг от друга отличающихся зубодробительный песенок практически без пауз. А что еще надо? Не прог же мы слушаем. Четыре

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Zyklon 01.06.2002 02:59:
Насчёт Австралии , там есть (была?) brutal death band MANTICORE блин, я даже названия альбома незнаю у меня они на кассете с 95 года где то валяются. Это шедевр Cannibal Corpse, Malevolent Creation - отдыхают.

### Стереотипы и ваше к ним отношение.

RRu 21.08.2002 16:25:
Друзья, извините что по теме (ontopic?:)), но вообще-то всё искусство воспринимается через стереотипы, набор выработанных стереотипов называется вкус.. Например люди непонимающие скриминг просто не могут связать в сознании этот звук и те эмоции что несет обычный первородных крик. Не говоря уж о том, что там еще много чего от других вещей.. Не слышал человек в свое время Планта, Ас/Дс, Удо..  Вот и не выстраивается такой мостик в голове.. И так со всем. <BR><BR>А у некоторых людей какие-то связи возникают без предварительной подготовки. Лично знаком с людьми которые воспринимают только эмоциональную составляющюю музыки, причем довольно забавно, элементарно отличая гениальные вещи типа Blind Guardian, My Dying Bride, Malevolent Creation, Lacrimosa и т.д..  от не менее качественных Edguy, Paradise Lost, какого-нибудь Atrocity и т.д..<BR><BR>И эти стереотипы отнюдь не только музыкальные, обложка, имидж, происхождение, поведение, история, пол, что угодно, да хоть акцент вокалиста, все может стать тем самым поводом для внимания, причиной, по которой вы _заставите_ себя понять и полюбить эту музыку. Совершенно неосознано, просто понравилось! И один из самых сильных стеротипов - известность! А она в свою очередь вытекает из промоушена, и, что гораздо более важно, от срока пребывания на сцене, плюс что-то вроде "изначальности", престижности...<BR><BR>Музыка в целом одинакова, The Beatles и The Monkees играли вобщем-то одно и тоже, но огромный груз времени и всеобщего мнения приведет любого здравомыслящего человека к мнению что Битлз это сверхмелодично и гениально, а Монкиз какая-то глупость.. Это груз навязывания этой музыки с детства, даже не прямого а косвенного, причем как здесь видно он может быть и сугубо отрицательным. Абсолютно незнакомый ни с тем ни с другим найдет между этими группами только обьективную разницу. Если вообще признает за музыку.

### Ска - ну разве это не сранное ДЕРЬМО?

Skylark 10.09.2002 13:15:
Вообще, по моему, топик назван не очень корректно. В каждом стиле музыки есть группы, играющие сраное дерьмо, а есть действительно талантливые команды. Ну люблю я, например, А-НА, Pet Shop Boys и люблю Disgorge с Malevolent Creation. Так что каждый стиль имеет право на существование, поскольку все они (стили) являются составляющими одного великого целого - МУЗЫКИ.<BR>Аминь.  <BR> 

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:47:
Jag Panzer	The fourth Judgement	1997	heavy	41:42<BR>Johansson Jens	Fission	1997	rock art jazz	~70<BR>Judgement Day	Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Jyr	1996	death	45:32<BR>Kari Rueslatten	Spindelsinn	1997	folk	36:35<BR>Kataklysm	The Mystical Gate Of Reincarnation (Kataklysm Part I)	1993	deathcore	21:02<BR>Kataklysm	Sorcery (Kataklysm Part II)	1995	death brutal tech	46:11<BR>Kataklysm	Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)	1996	death brutal tech	42:47<BR>Katatonia	Ihva Elohim Meth… The Revival	1992	black	17:13<BR>Liquid Tension Experiment	Liquid Tension Experiment	1998	progressive experimental	74:04<BR>Loudblast	Sublime Dementia	1993	thrash	~ 45<BR>Lux Occulta	Dionysos	1998		&lt;46:46<BR>Malevolent Creation	Eternal	1995	deathcore	45:15<BR>Mekong Delta	The Princeple Of Doubt	1989	thrash tech	40:07<BR>Mekong Delta	Dances Of Death	1990	thrash tech	38:20<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope		thrash tech	<BR>Mental Home	Vale	1995	doom	<BR>Mephistopheles	Landscape Symphonies	1998	black	&gt;40<BR>Mind Riot	Peak	1995	death	38:47<BR>Molotov	? donde jugaran las ninas ?	97 ?	alternative rapcore	~40<BR>Moonspell	Under The Moonspell	1994	black gothic	21:28<BR>Morbid Angel	Altars O f Madness	1989	deathcore	51:18<BR>Morbid Angel	Covenant	1993	death	41:11<BR>Morbid Angel	Domination	1995	death	44:45<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	1998	death brutal	51:36<BR>Morgoth	Resurrection Absurd	1989	death	22:56<BR>Morgoth	The Eternal Fall	1990	death	18:09<BR>Mortification	Primitive Rhythm Machine	1995	death progressive	35:31<BR>Murphy James	Convergence	1996	progressive	53:24<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	1992	doom death	48:21<BR>My Dying Bride	Trinity	1995	doom death	63:59<BR>Napalm Death	Harmony Corruption	1990	death	~ 45<BR>Necromass	Abyss Calls Life	1997	black	51:09<BR>Necrony	Necronycism : Destorting The Originals	1994	grindcore	19:53<BR>Neglected Fields	Sansara (demo tape only)	1996	death progressive	~ 15:00<BR>Negura Bunget	Zirnindu-sa	1998	black folk	~ 45<BR>Nembrionic	Psycho One Hundred	1995	death avant	50:11<BR>Nomicon	The Me	1995	death	31:17<BR>Nomicon	Yellow	1998	death	41:35<BR>Nox Intempesta	Die Lieder Von Tod Und Ewigkeit	1997		21:42<BR>Obituary	Cause Of Death 	1990	death	~ 45<BR>Obituary	World Demise	1994	death	~ 50<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	1995	black	37:35<BR>Obtained Enslavement	Witchcraft	1997	black	~ 58<BR>Orphaned Land	Al Norra Alila	1996	death progressive	57:00<BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	1993	grindcore	36:05<BR>Protest	What For Name, When Humanity Is Dying	1996	death	34:21<BR>Ravencry	Ravens	2000	black death	~45<BR>Ray Manzarek	Carmina Burana	1983		~ 45<BR>Root	Hell Symphony	1996	black avant	45:03<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers	1996	doom black death	46:21<BR>Sagittarius	Sanity Of Madness	1995	heavy prog metal	53:02<BR>Samael	Passage	1996	death avant	42:24<BR>Scorn	White Irises Blind	1993	industrial	~35<BR>Scorn	Deliverance	1994	ambient industrial	~ 45<BR>Scorn	White Irises Blind	1997	industrial	62:26<BR>Sentenced	Amok	1995	shit	43:37<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel	1997	doom death symf	51:37<BR>Sepultura	Schizophrenia	1987	death thrash	<BR>Sepultura	BeneathThe Remains	1989	death thrash	<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	death avant	<BR>Siebenburgen	Loreia	1997	black folk	52:02<BR>Sieges Even	Lifecycle	1988	progressive	43:54<BR>Sieges Even	Steps	1990	progressive	55:52<BR>Sieges Even	A Sense Of Change	1991	progressive	48:01<BR>Sieges Even	Sophisticated	1995	progressive	58:03<BR>Sigh	Chastly Funeral Theatre	1997	black prog	23:35<BR>Simon & Dementy	Demo	1996	death brutal	~26:00<BR>Sirrah	Acme	1996	death gothic	43:15<BR>Storm	Nordavind	1995	folk metal	33:22<BR>Suffocation	Human Waste	1991	death brutal	23:19<BR>Suidakra	A Darksome Path	1999	black folk	&lt;45<BR>Symphony X	The Divine Wings Of Tragedy	1997	progressive power	65:26<BR>The Doors	Doors	1967	rock	43:56<BR>The Doors	Morrison Hotel	1969	rock	3

### Пойдете ли вы на концерт VADER в Москве в конце января?

Yogin 05.11.2002 06:13:
epta, i kuda menya deli?<BR>Koroche na Vader ne idu k sozhaleniu, ibo idu na CC i Malevolent Creation, kak mne ne povezlo :((((

### Новинки 20-22 декабря

frostbite 23.12.2002 16:06:
0. Здесь и далее ИМХО<BR>1. Construcdead "Repent" 2002 - Замахнулись ребята на святая-святых: АТГ "Слойтер оф зе соул". Само собой не просто в ноль содрали, а так сказать творчески переосмыслили и обработали, представив этай вариант альтернативной истории - а что было бы если бы Слойтер писали в 2002 году? Отсюда некоторые элементы Соилворка и модерновый механизированный звук, напоминающий последние работы Аннигилятор. Но поставленная планка взята не была... И высока он слишком и вокалист не дюжит супротив Линдберга... Ревет-кричит он мощно, спору нет, но делает это равнодушно, без искры... Хотя может это не баг, а фича для большей механизированности? Энивей - 4/5.<BR>2. Deranged "Plainfield Cemetery" 2002 - Поскольку я пока в такой музыке не компетентен буду краток: вроде Канибал Корпс только разнообразней и мелодичней, а так - дикое, бессмысленное и беспощадное мясо. Да, еще тексты кажется не про кишки и говно, что меня радует. 4/5.<BR>3. Malevolent Creation "The Will To Kill" 2002 - Возник у меня интерес к этой команде. Последний альбом решил взять чтоб качество записи было получше. Диагноз подтвердился: 2-ая лига, коктейль из МА и Дайсайда. Какие то песни навороченные, какието просто рубилово... Некоторые интересны, некоторые идут фоном. Думается что иногда слушать их очень даже можно, но не часто, а то надоест. Реально порадовала только песня @Divide And Conquer" 4/5.<BR>4. Morbid Angel "Gateways To Annihilation"  2000 - Судьбоносная для меня группа ознаменовавшая начало моего интереса к дэту... Посему пока воздержусь от коментариев...<BR>5. Seducer's Embrace "Sinnocence" 2002 - А вот это я буду ругать, причес субъективно и беспощадно:<BR>а) Продолжительность 31 мин с копейками (причем 2 минуты это интрооутро). Был бы это грайнд это бы сошло с рук, а для СМДМ - МАЛОВАТО БУДЕТ!<BR>б) Отутствие A Place For Love To Grow. Я понимаю что уже задолбал Седьюсера этой песней, но все таки я вынужден ее упомянуть. ИМХО лучше б ее записали чем<BR>в) Die My Darling - по моему ее записали для достижения 30 мин длительности... Нет, песня не плохая, но по моему совершенно не в кассу. Слишком диссонирует с отсальными.<BR>г) Оформление. Нафига на бэкгроунд помещен индустриальный пейзаж, тем более аналогичный Валкириевскому?<BR>Все, минусы кончились, а о плюсах и так все всем известно. И еще. ПОкажите мне там хоть чтото из ИнФлеймса. Детей Бодома и ДТ найти при желании можно, ну может еще Гейтс Оф Ишта, но это уж совсем на грани вымысла...Но ИФ нету вообще!<BR>Седьюсер и Ко!! Ждем следующего релиза. В след году!!!<BR>ПС Оценка 4/5.<BR>6. Summoning "Lugburz" 1995 - Одна из 2 групп которых я фанат, потому даже как мне кажется вполне заурядный трушный блэк я взял не раздумывая. Ну и Толкиенрелатед лирикс конечно... 5/5 для фанатов, 3/5 для казуалов.<BR>Все на сегодня.

### Новинки 20-22 декабря

ixtiandr 26.12.2002 14:03:
И вторая порция гавна.<BR><BR>11) Malevolent Creation'02 - The Will To Kill. Последний альбом квинтета из Флориды, который я до этого слышал, был Envenomed 2000 года. С той  поры ветераны дэт-сцены сменили более половины состава (вокалиста, гитариста и ударника), одновременно перебравшись на Нуклеар Бласт, благодаря чему вышли у нас на Айронде (кстати, место вокалиста занял человек из другого брутального проэкта лидера группы Фила Фашианы. Hateplow, Кайл Саймонс). Еще добавлю, что несмотря на две гитары, на одной из вещей солировал пиливший в свое время  в ДЕАТН Джеймс Мэрфи. Оформление, несмотря на ножи и кровь, какое-то детсадовское, дебильноватое. Сам же альбом получился мощным, с плотным звуком, довольно быстрыми вещами с необоходимой долей агрессии и брутала, ну и налицо, если так можно выразиться, неистовый профессионализм музыкантов - все-таки уже 10-ый (если не ошибаюсь) полноформатник выпустили. Если его сравнить с Envenomed, то на последнем релизе вокал мне кажется сильнее, убедительнее и брутальнее, чем у давно работавшего с группой Брета Хоффмена, да и звук более плотный. Хорошая работа.<BR><BR>12) In Flames'02 - Reroute To Remain. Почему я взял сей релиз, я, противник СМДМ-а? Да именно потому и взял, что большинство упертых смдм-щиков типа Аленя говорили, что это гавно. Значит, может быть интересно, сказал я сам себе. Сразу отмечу, что оформление альбома похоже на шизофренический бред психопата-гомосека в футуристическом духе, да и хуйъ бы с ним. 1 вещь - обычный галимый ИФ. 2-я уже с совершенно нетипичными вставками, напоминающими то Ю2, то какой-то не то АОР, не то не пойми вообще что. 3 песня вновь выдержана в "плясовом" духе СМДМа, но каким-то нетипичным для стиля прнипевом. 4-я - с явной ИФ-составляющей, но уехавшей куда-то в сторону харды и с легким налетом альтернативы. 5 песнь изрядно сдобрена электроникой и еще меньше напоминает типичный ИФ и имеет больше альтернативного налета, чем 4-я (во многом благодаря вокалу), СМДМ-ных риффов все меньше. 6-я - неудачная имхо попытка закосить под "американский" звук, ню-металлом пахнуло, но как-то совершенно неубедительно, такое впечатление, что группа мечется, не зная, в каком бы ей направлении двигаться дальше. 7-я легкий кивок в сторону готик-рока с практически чистым вокалом, и черта с два тут узнаешь "старых" ИФ. А "старые" всплывают в 8-й песне, окончания коей ждешь с большим нетерпением (слава яйцам, она короткая), как, впрочем, и в 9-й - те же впечатления, да и 10-я не менее скучна. 11-я... вы здесь что ли индастриал узрели? Господь с вами, нет его тут. Пропущенный через что-то там вокал с "детскими" клавишами жто не индастриал - вас жестоко обманули. 12-я вновь аленьщи... тьфу, смдм-щина. 13-я - с приглашенной вокалисткой и скрипачом (совершенно, имхо, криворуким) может понравится разве что Еньди и иже с ним ;О) (алё, а где ж там женский вокал-то???) 14-я - ребята, не ваше это. Подобными фишками над вокалом Боно баловался еще черт знает когда, а все остальное вообще просто смешно. Резюме: с одной стороны, хорошо, что группа отошла от качания из альбома в альбом одного и того же набившего оскомину материала, с другой стороны, уху зацепиться не за что - группа явно мечется, пытаясь найти свое новое звучание, но пока тщетно. ЗЫ: где Лашин тут нашел (кроме пары малюсеньких моментов) ню-металл и где другие нашли индастриальные вставки - без понятия, бля.

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Vic Thor 14.01.2003 00:07:
rjh<BR>Виталь, Nile, Mortician не проходит мимо нас!!!! Если Nile я услышал недавно, то Mortician со мной уже не первый год :)<BR>Ну потом еще Hate Eternal, Malevolent Creation мимо нас тоже не проходят!!! <BR>У Malevolent Creation последние 2 альбома - шедевры!

### Новинки 11.01.2003

Wоtan 14.01.2003 17:52:
Malevolent Creation новый. Два Грэйвлэнда, Жудас Искариот 2000, Карпатиан Форест новый.

### Новинки 11.01.2003

slesar 15.01.2003 00:01:
Однако, удалось взять, что давно уже хотел:<BR><BR>Bloodshed'02 "Inhabitants Of Dis" - чёрт знает, что я ждал от этого альбома? Сам не знаю, наверное, брутального дэту:о) Ан куюшки: приблэкованный дэт, местами с гроулом, местами с акустическими вставочками...Красиво, но не шедеврально...Тот случай, когда ожидания оправдались не вполне...И всё-таки, заслуженные 8,5/10...<BR><BR>Behemoth'02 "Zos Kia Cultus" - а вот здесь всё по высшей категории..."Телема" мне ОЧЕНЬ понравилась, а этот релиз ещё больше...Поляки рулят неимоверно...Блэка, впрочем, на этом альбоме не осталось совсем...И это, в данном случае, правильно...9,5/10...<BR><BR>Malevolent Creation'02 "The Will To Kill" - не успел сегодня прослушать...оставим на завтра, на десерт...Хотя, и так уверен, что оценка будет высокой...Эти американцы никогда не опускались ниже ими же поставленной высокой планки...  

### Новинки 11.01.2003

slesar 15.01.2003 19:08:
Malevolent Creation'02 "The Will To Kill" - ну, всё, как я и думал...Не супер-шедевр, но на очень высоком уровне...Этим и отличаются гранды от середняков и аутсайдеров: у грандов практически не бывает проходных альбомов...Прикололо вот ещё что, на буклете к диску вокалист сфотографирован в майке Мэйхем, а басист - в майке Мардук...Молодцы,  чуваки:о)...Оценка 9,0/10...<BR>

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Martin 16.01.2003 16:31:
А, еще Malevolent Creation "Retribution" - весьма и весьма сильный альбом

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

rjh 16.01.2003 18:09:
 моя десятка классических дэт альбомов всех времен-<BR><BR>1.Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>2.Carcass-91-Necroticism<BR>3.Cannibal Corpse-94-The Bleeding<BR>4.Malevolent Creation-92-Retribution<BR>5.Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>6.Pestilence-91-Testimony Of The Ancient<BR>7.Entombed-91-Clandestine<BR>8.Gorefest-94-Erase<BR>9.Morbid Angel-89-Altars of Madness<BR>10.Morgoth-91-Cursed

### Какой Хипокриси взять?

Vic Thor 17.01.2003 18:07:
Рубен<BR>Deicide, Cannibal Corpse, Malevolent Creation

### Какой Хипокриси взять?

RRu 17.01.2003 18:18:
Виктор, Deicide, тех времен не слышал, первый (91 год вроде?. был просто смешной даже рядом с Мастером "С петлей на шее", я просто их одновременно в 96 услышал)<BR>Звук Cannibal Corpse, был жидковат чуть не до последнего сремени на мой взгляд, а Malevolent Creation, тоже звучал куда менее брутально, хоть и на порядок более интересно. Но впрочем это все уже субьективно.

### Какой Хипокриси взять?

RRu 17.01.2003 18:20:
первый альбом Malevolent Creation с реально хорошим детовым звуком это Eternal'95

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Horg 17.01.2003 18:32:
Наиболее ненапрягающие альбомы, слушать мне которые приятно и ненавязчиво практически всегда:<BR> <BR>Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>In Flames 1996 - The Jester Race<BR>Krabathor 1998 - Orthodox<BR>Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>Sadist 1996 - Tribe<BR>

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 17.01.2003 21:01:
Вот что получилось в итоге. Все упомянутые альбомы были разбиты по количеству упоминаний в топике. По этому критерию составлен приоритетный список. Высшая лига - альбом упомянут более 2 раз. Первая лига - более 1 раза. Вторая лига - 1 раз. Разбиение условное, но оно позволяет установить приориты мастдайского сообщества.<BR><BR>Высшая лига<BR>9	Death - Human<BR>9	Death - Spiritual Healing '90<BR>9	Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>8	Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>7	Death "Individual Thought Patterns"<BR>6	Cynic "Foces"<BR>6	Obituary - Cause Of Death<BR>5	Death - Symbolic<BR>5	Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>4	Atheist - Unquestionable Presence<BR>4	Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>4	Morbid Angel "Domination"<BR>3	Carcass "Swansong"<BR>3	Death - Leprosy<BR>3	Deicide "Deicide"<BR>3	Deicide "Legion"<BR>3	Entombed - Left Hand Path<BR>3	Entombed "Clandestine"<BR>3	Sadist - Crust<BR><BR>Первая лига<BR>2	Atheist - Peice Of Time<BR>2	Bolt Thrower - War Master<BR>2	Cannibal Corpse 94 The bleeding<BR>2	Carcass - Heartwork '95<BR>2	Carcass "Necroticism..."<BR>2	Death Scream Bloody Gore<BR>2	Gorefest "Erase"<BR>2	Napalm Death - Harmony Corruption<BR>2	NILE "Amongst The Catacombs..."<BR>2	Pestilence “Spheres”<BR><BR>Вторая лига<BR>	Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR>	Afflicted Prodigal son<BR>	Angel Corpse Exterminate<BR>	Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>	At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>	At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>	Benediction - Grind Bastard<BR>	Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>	Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>	Blasphereion "Rest In Peace"<BR>	Bolt Thrower - Valour Honour Pride<BR>	Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>	Bolt Thrower 92 The IVth crusade<BR>	Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>	Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>	Cannibal Corpse "Gore Obssessed"<BR>	CANNIBAL CORPSE "Tomb Of The Mutilated"<BR>	Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>	Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>	Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>	Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>	Deranged 2000 год<BR>	Deranged 2002 Plainfield Cemetery<BR>	Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>	Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>	Dismember "Death Metal"<BR>	Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>	Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>	Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>	Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR>	Edge Of Sanity "Infernal"<BR>	Edge of Sanity Crimson<BR>	Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>	Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>	Gorguts “Obscura”<BR>	Grave первый<BR>	Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>	Incubus "Beyond The Unknown"<BR>	Krabathor 1998 - Orthodox<BR>	Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>	Malevolent Creation-92-Retribution<BR>	Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>	Massacre "From Beyond"<BR>	Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>	Morgoth-91-Cursed<BR>	Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>	Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>	Neglected Fields “Synthinity”<BR>	Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>	Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>	Paradise Lost - Lost paradise '90<BR>	Possessed - Seven Churches '85<BR>	Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>	Resurrection 92 Embalmed Existence<BR>	Sadist 1996 - Tribe<BR>	Septic Flesh "Esoptron"<BR>	Septic Flesh "Mystic Places Of Dawn"<BR>	Septic Flesh "Ophidian Wheel"<BR>	Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>	Sepultura '91 "Arise"<BR>	Six Feet Under - True Carnage<BR>	Six Feet Under - Warpath<BR>	Suffocation - Human Waste '90<BR>	Suffocation Effigy<BR>	Suffocation Pierced from within<BR>	Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>	Testament "Demonic"<BR>	Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>	Unleashed - Across the Open Sea<BR>	Unleashed - Hell's Unleashed<BR>	Vader 2000 Litany<BR>

### новинки 18.01.03

Black Winter Day 20.01.2003 21:22:
Malevolent Creation "The Will To Kill"... отпишу потом... на первый взгляд - продолжение "Envenomed"

### новинки 18.01.03

ZloY Чебурашка 21.01.2003 12:30:
Centurian "liber zar zax" - хороший клон Morbid Angel (среднего периода) и Malevolent Creation (барабаны). Если оценивать их с позиции клона, то это клон на пяторочку с минусом. Если их оценивать как самостоятельную группу, то 4-. Из плюсов отмечу отличную запись, хорошие мелодии. Из минусов - некоторая затянутость как композиций так и альбома вцелом. Всем любителям брутала - recommended, все остальные могут спать спокойно :)))

### Невероятно ,но факт...всем любителям Флоридского дэта

rjh 18.02.2003 11:16:
Сегодня был на концерте Malevolent Creation.Поговорил со всеми музыкантами.Передал привет из далекой России.Но это все фигня.Гитарист Малеволентов Фил Фашана рассказал что....<BR>Бассист и вокалист Дэвид Винсент вернулся в МОРБИД ЭНЖЕЛ и они уже репетируют!!!!Винсент покрасил волосы в черный цвет и узнать его будет довольно трудно:)))<BR>Сказал что пока Морбиды держат эту новость в секрете и не хотят чтоб кто то об этом знал.<BR>Ну я думаю что все любители МА очень этому факту будут рады.Не так ли?

### Есть ли еще группы играющие как Cannibal Corpse

Martin 21.02.2003 13:10:
&gt;&gt;Новый Каннибал -это вообще лажа , вокалист просто дебил какой-то!Вот Крис Барнс был лицом группы, а сейчас Каннибалы потеряли своё лицо. <BR><BR>Последний альбом CC Gore Obsessed вообще по-моему лучший за всю их дискографию. И Фишер рулит, а Барнс мне вообще не нравится. Ну не люблю я пения жопой. Единственное, на первых двух Six Feet Under он приколько рычал<BR><BR>По сабжу: ну можно посоветовать стандартный флоридский набор: Malevolent Creation, Sufocation, Brutality и т.д.<BR><BR>&gt;&gt;Подскажу - SIX FEET UNDER. Все тот же Крис Барнс<BR><BR>SFU в музыкальном плане на CC похож очень слабо

### Есть ли еще группы играющие как Cannibal Corpse

Woland 21.02.2003 15:46:
Послушай Malevolent Creation 92

### Польская металическая сцена

Raider 24.02.2003 12:33:
Всем интересующимся польской сценой советую съездить на Metalmania 2003, где будет выступать все Польские лучшие группы и не только ... <BR>Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают:<BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul.  <BR><BR>Сцена 2 Польская:  Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium.  <BR><BR>Цена поездки: Минск - Котовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +375(29)616-38-18

### Кто едет на Metalmania?

Вандал 24.02.2003 22:17:
Кто едет на Metalmania 5 опреля. Будуд эградь Samael, Opeth, Mayhem, Vader, Anathema, Immolation, Malevolent Creation & Lost Soul. И многее другийе - дахрена гсиакег полиаког. У наз белед, страхогка и дарога стойуд 200 LT = 57.92 EU

### Концерты, концерты...

RRu 26.02.2003 13:45:
Реально раскрученные ВРЕМЕНЕМ банды могут собрать кучу народа - Саnnibal Corpse, Napalm Death, Morbid Angel, Malevolent Creation, Slayer, Металика хе-хе:)..

### Кто едет на Metalmania?

Headcrusher 26.02.2003 17:01:
Эх...  с удовольствием-бы посмотрел на Vader, Immolation, Malevolent Creation и The Exploited.<BR><BR>А сайт у фестиваля какой?

### Кто едет на Metalmania?

Вандал 26.02.2003 21:04:
 dead666: (22.02.2003 15:19)  <BR>  Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают: <BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul. <BR><BR>Сцена 2 Польская: Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium. <BR><BR>Цена поездки: Минск - Котовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +(375)29 613-38-18  <BR>---------------------------------------------------<BR><BR>Да Менчанам дорога на 2,25$ дешэгле чем нам - гыгыгыгыгыгы. Паздраглиайу !!!!!!

### Кто едет на Metalmania?

Raider 03.03.2003 23:14:
Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают:<BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul.  <BR><BR>Сцена 2 Польская:  Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium.  <BR><BR>Цена поездки: Минск - Катовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +375(29)616-38-18<BR>

### Новинки 8.03.2003.

frostbite 11.03.2003 19:43:
Malevolent Creation "Envenomed" 2000 - Типичный американский дэт... В меру молотильный, в меру мелодичный, куча хитовых запоминающихся песен... Своего лица практически нету, так понадергали отовсюду приемов и граматно переослмыслили и перевоплотили. Лидеры второй лиги. Еще я слышал, что вроде как у них вокалист новый хуже старого... Но вот лично я никаких особых различий не заметил между ними... Вообще единственное различие имхо между дисками 2000 и 2003 года это в большем количестве долбы, скажем так мне показалось что на Вил Ту Килл барабанные партии более разнообразны и сложны... хотя барабанщик их знает так ли это... Но в любом случае на сабжевом диске сами песни лучше и доходчивей, так что на 5/5 оценю...<BR><BR>October Tide "Grey Dawn" 2000 - Не суждено Седьюсеру получить этот диск от меня :((. Удивляюсь почему я не купил его раньше... Серость и занудство вот две главные черты этого альбома, здесь их настолько много, настолько они доведены до абсудра (типично Кататониевское занудство) что они просто начинают сносить крышу, просто хочется выть от тоски. Класс. 5/5.<BR><BR>Decapitaited "Winds Of Creation" 2000(2?) - Многократно обсуждаемая команда (по крайней мере мной :)) ) Наконецто найдена и закуплена. Ну вообщемто ничего особенного... Если не делать скидку на возраст участников, дебют и прочие обстоятельства... Довольно стандартный дэт, хотя и не безынтересных фишек (соло мне например очень понравились), чувствуется влияние польского дэтмонстра - Вейдера (ну у кого из молодых польских дэтстеров его нет...) Надеюсь что следующий диск будет получше... 4/5

### Новинки 8.03.2003.

Headcrusher 11.03.2003 20:24:
frostbite: эээээ... Malevolent Creation, говоришь, лидеры второй лиги?  А позвольте полюбопытствовать, кто же лидеры первой?

### Новинки 8.03.2003.

Seducer 12.03.2003 11:49:
Неправда, Ихти... "Мне нравится релиз-он супер, не нравится - он убогий" больше напоминает твою логику. :) Так что все мы не без греха.<BR><BR>Пхро, Malevolent Creation играют с 1987-го года... Хотя бы это тебе что-то говорит? :)

### NECROPHAGIST

мясоголовый 08.04.2003 14:23:
D a t e s<BR><BR>Apr 21:<BR>Zlin (CZ)/ "RC Golem"<BR>+ Cannibal Corpse, Sinister, Godless truth<BR><BR>Apr 24:<BR>Praha (CZ)/ "Black Pes"<BR>+ Marduk, Malevolent Creation, Immolation<BR><BR>May 10:<BR>Pforzheim (D)/ "Rockstueble"<BR>+ Abhorrent Life, Cockroach + more<BR><BR>May 22:<BR>Pittsburgh PA (US)/ "31st Street Pub"<BR>+ Creation Is Crucifixion, Commit Suicide<BR><BR>May 23:<BR>to be announced<BR>+ Commit Suicide<BR><BR>May 24:<BR>Philadelphia PA (US)/ "Balcony Bar"<BR>+ tba + Commit Suicide<BR><BR>May 25:<BR>Maryland Deathfest , Baltimore (US)<BR>+ Suffocation, Spawn Of Possession + more<BR><BR>Jul 26:<BR>Leipzig (D)/ "Scheddel"<BR>+ Harmony Dies, Profanity + more<BR><BR>Aug 15-17:<BR>"Brutal Assault" Fest. (CZ)<BR>+ to be announced<BR><BR>Aug 23:<BR>"Mountains Of Death" Fest. (CH)<BR>+ to be announced<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>А!!!!!!!!!!!

### Кто едет на Metalmania?

technocarnivore 09.04.2003 01:13:
я был<BR>Было оно хорошоооо!<BR><BR>Рассказывать как то нет смысла  - надо быть.<BR><BR>Полностью оправданные ожидания<BR>Malevolent Creation, Vader, Opeth, Samael<BR>Очень интересный польский проект Sweet Noise.<BR>Очень неинтересный Saxon, которому пора давно быть в могиле.<BR><BR>Забавная шняга Exploited :) <BR>музыка  - кал, но зато какой отвяз ;))))<BR><BR><BR>

### Кто едет на Metalmania?

technocarnivore 10.04.2003 18:30:
hehe :)<BR>da ya toje sfotkalsya :)<BR><BR>eshe s percami iz Malevolent Creation  fotkalsya:)<BR>Ny, i Anathema poimal - eto na zavist' moei podrujke, kotoraya vtoroi god typit s dokymentami i vsei purgoi....<BR>Kstati, po ee vine ya ne polychil accreditacii na etot god.... :(<BR><BR><BR><BR>Ny, nichego - vse eshe vperedi :)<BR><BR>

### Автомобильный метал

Seducer 23.04.2003 14:55:
А я слушаю пожд настроение за рулём что-либо, как и в жизни... После закупки новинок в среднем раз в три-четыре недели слушаю в основном новинки. О старинках не забываю.<BR>Особенно люблю в машине слушать Sentenced, Charon, Katatonia, Opeth, Rapture... Но могу и СМДМ послушать и Malevolent creation какой-нить...<BR>Вообще по мне пиздатей всего среднетемповая музыка идёт в машине.

### РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ И ARIDA VORTEX НА "БАЛТИЙСКОМ ШТОРМЕ"

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 21.06.2003 09:11:
Morbid Angel десительно рулит неимоверно :)))<BR>А еще рулит последний Grave, и последний Napalm Death, и Hate Eternal, а вот последний Malevolent Creation меня очень сильно разочаровал :(<BR>

### Вопрос о брутал-дэте

Vovan 09.07.2003 01:07:
Сам слушаю только брутал, поэтому привести могу не одну сотню групп:<BR><BR>Рекомендую<BR>ну из классики ясный перец <BR>Deicide<BR>Cannibal Corpse<BR>Cryptopsy<BR>Malevolent Creation<BR>Monstrosity (96,99)<BR>Morbid Angel<BR><BR>Disgorge (Mex)<BR>Disgorge(USA)<BR>Mortal Decay<BR>Deeds Of Flesh<BR>Dying Fetus<BR>Immolation<BR>Incantation<BR>Fleshgrind<BR>Mortician<BR>Malignancy<BR>Broken Hope<BR>Exhumed<BR>Impaled (a-la Exhumed)<BR>Lord Gore<BR>Vital Remains<BR>Agiel<BR>Vile<BR>Prophecy<BR>Devourment (Cool!!!)<BR>Putrilage<BR>Krisiun<BR>Также рекомендую голландскую сцену:<BR>Severe Torture<BR>Bloodboil<BR>Pyaemia<BR>Disavowed<BR>Last Fear<BR>Brutus<BR><BR>Из шведов рекомендую<BR>Deranged<BR>Murder Corporation<BR>Insision<BR>Defaced Creation<BR>Troneaeon<BR><BR>Из грайндкора и горграйнда:<BR>Dead Infection<BR>Reek of Shits<BR>Catasexual Urge Motivation<BR>Carcass<BR>Gut<BR>Cock And Ball Torture<BR>Last Days Of Humanity<BR>Gruesome Stuff Relish<BR>

### "Лучший" гроулинг - ваше мнение

Vovan 20.08.2003 01:31:
Любимые гроулинги<BR>George Fisher(Cannibal Corpse)<BR>Dying Fetus<BR>Devourment<BR>Severe Torture<BR>Lividity<BR>Cock And Ball Torture<BR>Блахович (ex. Malevolent Creation, now Divine Empire)<BR>Kyle Simons (Hate Plow, Malevolent Creations)<BR>

### Сегодня был в Рубине...купил диски

ixtiandr 27.08.2003 16:36:
Ну начнем с божьей помощью...<BR><BR>Как и обещал - Vital Remains - Dechristianize '03. Вот впечатления после первого прослушивания.<BR>Любите ли вы коммерческую музыку? Нет? А в дэте? Вот именно. ВР по сравнению с предыдущим альбомом Dawn Of The Apocalypse (который тоже выходил ранее на ФОНО) поменяли очень многое: лейбл, художника студию записи (Моррисаунд кстати) и - самое главное - полсостава. Лидер группы Тони Лазаро выгнал к ебеням вокалиста и басиста (место последнего занял барабанщик) и пригласил Глена Бентона, который в особых представлениях не нуждается. Что ж, неплохой рекламный ход, ибо более привлечь слушателя нечем. Альбом начинается с популярной неоклассической вещи ;О), а потом... Если на Апокалипсисе мы слышали нестандартный дэт с интереснейшими ходами и вставками (пусть вещи и были иной раз слишком затянутыми), то в этот раз мы знакомимся с пусть и неплохо записанной и сыгранной, но жутко неинтересной пластинкой. Когда поет Бентон а группа играет... мелодик-дэт (!!!!) - местами, не всё время - то это ПЕСДЕТС. Основная музыка - это примитивнейший, без тени оригинальности и своих мыслей, скучнейший брутал-дэт, причем даже не флоридского пошиба. Лишь под конец диска группа вроде бы как расходится, и слушать ее уже поинтереснее. Может быть, после повторных прослушиваний мое мнение изменится в лучшую сторону. но точно не настолько, чтобы рекомендовать релиз к обязательной покупке. Одно из крупнейших разочарований для меня. Бля.<BR><BR>Зато с удовольствием затем послушал сборничек на этот раз настоящих монстров флоридского дэта - Malevolent Creation - Manifestation '00 (болванка). Туда вошли вещи с различных альбомов группы + 2-ой диск с четырьмя концертными весчами и видеоклипом (пока не зырил его есчо). Если вы не знакомы с творчеством группы, то этот альбом - самое оно.<BR><BR>ЯКУДЗА!!!!!!! Вот оно бля!!!!! (сэнкс 2 КМС за предоставленный для прослушивания дисокъ). Дикая смесь прог-дэта, джаза, ню-металла и хрен еще поймешь чего. Неплохая реца написана в последнем номере "М" - единственное, про "песни тибетских лам" (в последней 43минутной вещи) можете забыть, это автора завернуло малька :О)) Последняя весчь это... хм, ну уж точно никакой не метал, это амбиентно-фьюжно-джазовая композиция с интересным гитарным звучанием. Кароче, описывать музыку сию сложно, но это безусловно один из интереснейших релизов, прослушанных мной в последнее время. Обязательно к приобретению всем неортодоксам от тяжелой музыки, любителям экспериментов и т.д. Больная музыка, созданная больными музыкантами для больных людей. Если вы себя считаете таковыми ;О) - вперед в магазин за альбомом!!!

### 31 октября 2003, Relax. брутальное Хэллоуин-пати. до него - слушать радио!

Dissenter 24.10.2003 03:06:
нет, ещё улавливаю мелодии в мелодик дэте, симпхо блэке, готике, думе и т.п.<BR>но тру блэк и брутал дэтх - это просто молотиловка, мелодий там нет. Но бывает что и это я слушаю, например нравицца Malevolent Creation... 

### 27 декабря, суббота, 17:00; MUSICAL FUSION pt.2

Mr. Корпоративный Монстр 08.12.2003 04:47:
<BR><B>* MASTER KILLER</B> <SUP><I>(deathcore)</I></SUP><BR><A HREF="http://realmusic.ru/mkill" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/mkill</A> <BR>Дебютное выступление вероломного проекта Мастер Киллер откроет новые перспективы развития ироничного русскоязычного дэс-кора, смесь <B>Malevolent Creation, Deicide</B> и лирики в духе небезызвестной и любимыми миллионами рок-группы <B>Х</B>..лебные <B>З</B>..апасы. Интересен тот факт, что участники проекта имеют высшее лингвистическое образование и готовятся к получению учёных степеней.<BR><BR><BR><B>* ROSSOMAHAAR</B> <SUP><I>(black death)</I></SUP><BR><A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru/" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru/</A> <BR>Группа не нуждается в дополнительном представлении. Активная концертная деятельность, несколько качественных релизов в прошлом, новый альбом этого года (расширивший границы блэк-металл), смелость экспериментирования с black (а на самом деле - со строгой и техничной thrash-основой), а теперь ещё и заигрывание с популярным трубно-духовым ska-направлением демонстрируют свободу творчества музыкантов <B>Rossomahaar</B>. Выступления запоминаются энергией и нескрываемой экспрессией, располагают слушателя. Коллектив уровня монстров: <B>Behemoth, Limbonic Art</B>…<BR><BR><BR><B>* SCRAMBLED DEFUNCTS</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR><A HREF="http://realmusic.ru/brutal" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/brutal</A> <BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного, впитавшего в себя безумство сметающего grind core и техничность death metal, самая тяжёлая ипостась смертельного металла, заявленного такими корифеями, как <B>Suffocation, Morbid Angel, Cannibal Corpse</B>. Многообещающий состав, опытные музыканты, два релиза в прошлом, в том числе изданный в Голландии <B>Displeased Records</B>, новые - не за горами. Мощно, энергично обескровливают публику жёсткими и сверхскоростными рифовыми структурами. Зубодробительная ритм секция перемалывает кости, уши, мозги и гениталии. Это бесконечный демонический ужас аутопсии и разбрасывания внутренностей свежевырытых трупов. Быстро, но размеренно, солидно и внушительно.<BR><BR><BR><B>* REST IN PAIN</B> <SUP><I>(psycho death)</I></SUP><BR><A HREF="http://restinpain.com" TARGET="_blank">http://restinpain.com</A> <BR>Пожалуй, самая таинственная группа московской сцены. Продолжатели традиций "Пей Purulence - слушай <B>Pestilence</B>" и <B>Carcass</B> эпохи расцвета. Свежий взгляд на культуру дэс-металл середины 90х. Имеющий уши - услышит, имеющий мозги - поймёт. Тягучая психоэнергия смерти обволакивает и разрубает.<BR><BR><BR><B>* FACTURA</B> <SUP><I>(thrash)</I></SUP><BR><A HREF="http://www.factur1.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.factur1.narod.ru</A> <BR>Восходящие таланты техничного трэша. Музыка понравится как ценителям трэша старой школы, так и почитателям современных энгритрэшевых звучаний. Ориентиры: <B>Pantera, Slipknot</B>.<BR>

### Металл в голливудских фильмах

Vovan 18.01.2004 23:49:
Не знаю, может и ошибаюсь. Но точно в гремлинах, не помню какая часть в качестве саундтрека использовали то ли Morbid'a, то ли Malevolent Creation. Я не знаю, сейчас если бы увидел может точно сказал, а тогда я гадал, кто это, потому что играло что-то знакомое до боли...<BR><BR>Ну и в Мортал Комбате куча всего есть. Ну к примеру Fear Factory из альбома Demanufacture

### Russian black metal

colddarknord 22.04.2004 19:24:
§Ї§Ц §Я§С§Х§а §Э§с-§Э§с, §б§а §б§а§У§а§Х§е §и§Ц§Я §Я§С §Ь§а§Я§и§Ц§в§д§н..<BR>§Ј §№§Ц§з§Ъ§Ъ, §Ф§Х§Ц §Щ§С§в§б§Э§С§д§н §У§б§а§Э§Я§Ц §г§в§С§У§Я§Ъ§Ю§н §г §Ю§а§г§Ь§а§У§г§Ь§Ъ§Ю§Ъ, §Щ§С §д§в§Ц§з-§Х§Я§Ц§У§Я§н§Ы §ж§Ц§г§д§Ъ§У§С§Э§о §У §б§в§а§к§Э§а§Ю §Ф§а§Х§е §Я§С§Х§а §Т§н§Э§а §У§н§Э§а§Ш§Ъ§д§о 500 §в§е§Т§Э§Ц§У (§Я§С§к§Ъ§Ю§Ъ). §і§а§г§д§С§У:<BR><BR>Kataklysm (Can) <BR>Malevolent Creation (USA) <BR>Pungent Stench (Aut) <BR>Novembre (Ita) <BR>Hollenthon (Aut) <BR>Pyaemia (Hol) <BR>Necrophagist (Ger) <BR>Disavowed (Hol) <BR>Depresy (Sk) <BR>Root (Cze) <BR>Equirhodont (Cze) <BR>Godless Truth (Cze) <BR>Contrastic (Cze) <BR>Pathology Stench (Svk) <BR>Ador Dorath (Cze) <BR>Onset (Cze) <BR>Inner Fear (Cze) <BR>Ephel Duath (Ita) <BR>!! NEW !! STROMMOUSSHELD (Pol)<BR>Agathocles (Bel)<BR>Silent Stream of Godless Elegy (Cze) <BR>!! NEW !! Thorium (Den)<BR>Locomotive (Cze) <BR>Imperial Foeticide (Cze)<BR>Disfigured Corpse (Cze)<BR>TisЁЄc let od rЁўje (Cze) <BR>Return to Innocence (Cze)<BR>Six Degrees of Separation (Cze)<BR>Sorath (Cze)<BR>Surgical Dissection (Svk) <BR>Laniena Mentis (Cze)<BR>Rays of the Sun (Cze)<BR>Editor (Svk) <BR>Dysanchely (Svk) <BR>AnimЁ¦ (Cze)<BR>Despise (Cze)<BR>Avenger (Cze) <BR>Scenery (Cze)<BR>Memoria (Cze) <BR>Shaark (Cze)<BR>Agony (Cze)<BR>Ebola Joy (Cze) <BR>Mortifilia (Cze) <BR>Abstract (Svk)<BR>!T.O.O.H.! (Cze)<BR>Sacrist (Cze) <BR>Bethrayer (Cze) <BR>Varso (Hun) <BR>Absurd Conflict (Cze)<BR>Asgard (Cze) <BR>YBCA (Cze) <BR>Craniotomy (Svk)<BR>Forrest Jump (Cze) <BR>Virtual Void (Cze)<BR>Death Sentence (Cze)<BR>Draco Hypnalis (Cze)<BR>Adultery (Cze)<BR>Morgain (Svk) <BR>Hecate (Svk)<BR>

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

Martin 20.05.2004 14:57:
На мой сугубо субъективный взгляд:<BR><BR>Pestilence<BR>Death<BR>Cryptopsy (98, 2000)<BR>Cannibal Corpse (альбомы с Фишером кроме последнего)<BR>Morbid Angel (больше люблю 95)<BR>Sinister (поздний)<BR>Decapitated (последний альбом)<BR>Malevolent Creation

### 12 июня, суббота, 17:00, в Relax'е

Mr. Корпоративный Монстр 21.05.2004 00:28:
Кратко о выступающих:<BR><BR><B>REST IN PAIN <SUP>(psycho techno death)</SUP></B> <A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A> <BR>Пожалуй, самая таинственная группа московской сцены. Продолжатели традиций "Пей Purulence - слушай Pestilence" и Carcass эпохи расцвета. Свежий взгляд на культуру дэс-металл середины 90х. Имеющий уши - услышит, имеющий мозги - поймёт. Тягучая психоэнергия смерти обволакивает и разрубает. Кстати, скоро выходит дебютный альбом, следите за новостями <A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A> <BR><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR <SUP>(black death)</SUP></B> <A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru/" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru/</A> <BR>Группа не нуждается в дополнительном представлении. Активная концертная деятельность, несколько качественных релизов в прошлом, новый альбом этого года (расширивший границы блэк-металл), смелость экспериментирования с black (а на самом деле - со строгой и техничной thrash-основой), а теперь ещё и заигрывание с популярным трубно-духовым ska-направлением демонстрируют свободу творчества музыкантов Rossomahaar. Выступления запоминаются энергией и нескрываемой экспрессией, располагают слушателя. Коллектив уровня монстров: Behemoth, Limbonic Art…<BR><BR><BR><B>ANAL NOSOROG <SUP>(goregrind)</SUP></B> <A HREF="http://www.analnosorog.tk" TARGET="_blank">http://www.analnosorog.tk</A> <BR>Музыка коллектива основана на экстремальном death metal, близком к grind core. Однако те, кто уже наблюдал этот неоднозначный проект, знают: дело дэтом не ограничивается. Разумеется, закоренелое мнение о том, что «все брутальщики – люди мрачные и шибко серьёзные», несколько консервативно, ANAL NOSOROG успешно опровергают его в музыке. Если Вы ненавистник death metal, но у Вас брутальное чувство юмора, то выступление не оставит Вас равнодушным :).<BR><BR><BR><B>NOSFERATOS <SUP>(mystic unholy death)</SUP></B> <A HREF="http://www.geocities.com/acheroniam" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/acheroniam</A> <BR>Коллектив из г.Зеленограда, начавший своё существование ещё в середине 90-х и активно концертировавший в то время. У группы два выпущенных релиза. Музыканты решили снова порадовать старых фэнов и «рубануть» зверский brutal death с низким гроулом на русском языке. Тексты повествуют о мистических и языческих темах, что вкупе с экстремально тяжёлой и быстрой музыкой придаёт зловещий оттенок происходящему. По мощности, насыщенности и ритмическому построению напрашиваются аналогии Kataklysm, Broken Hope, Suffocation.<BR><BR><BR><B>MASTER KILLER <SUP>(deathcore)</SUP></B> <A HREF="http://realmusic.ru/mkill" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/mkill</A> <BR>Выступление вероломного проекта Мастер Киллер откроет новые перспективы развития ироничного русскоязычного дэс-кора, смесь Malevolent Creation, Deicide и лирики в духе небезызвестной (любимыми миллионами) рок-ВИА Х..рабрые З..айцы. Интересен тот факт, что участники проекта имеют высшее лингвистическое образование, готовятся к получению учёных степеней.<BR><BR><BR><B>OBESITY <SUP>(melodic death doom)</SUP></B> <A HREF="http://www.obesity.net.ru" TARGET="_blank">http://www.obesity.net.ru</A> <BR>Фестиваль открывает дебютирующий мелодик дум дэсовый коллектив, исполняющий прекрасную музыку, напоминающий смесь лучших задумок Katatonia и Amorphis, разных периодов творчества.<BR><BR><BR><B>BALFOR <SUP>(progressive death black)</SUP></B> <A HREF="http://www.balfor.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.balfor.nm.ru</A> <BR>Подающие большие надежды тверские музыканты. Выступления этой группы в Москве многие ждут с нетерпением. На этот раз публика имеет возможность вновь оценить их. В слове "Балфор" трепещет огонь «погребального костра». Именно так переводится название группы, мелодичное и неповторимое. Уникальное соединение бессмертного шульдинеровского дэс-металл и древнескандинавского монументализма.

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

secth 24.05.2004 23:57:
Вне всякой конкуренции: Death, Cynic, Sadist, Atheist! Затем Morta Sculd, Malevolent Creation,<BR>At The Gates, Afflicted, Morgoth, Gorguts...

### «Циркулярный конвейер» -&gt; Зверский летний акт 26 июНя 2004 (суббота), 17:00, Relax (м.Пролетарска

Mr. Корпоративный Монстр 03.06.2004 04:05:
Кратко о выступающих:<BR><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B> <SUP><I>(brutal death metal)</I></SUP> <A HREF="http://brutal.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru</A><BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного, впитавшего в себя безумство сметающего grind core и техничность death metal, самая тяжёлая ипостась смертельного металла, заявленного такими корифеями, как <B>SUFFOCATION, MORBID ANGEL, CANNIBAL CORPSE</B>. Многообещающий состав, опытные музыканты, два релиза в прошлом, в том числе изданный в Голландии Displeased Records, новые - не за горами. Мощно, энергично обескровливают публику жёсткими и сверхскоростными рифовыми структурами. Зубодробительная ритм секция перемалывает кости, уши, мозги и гениталии. Это бесконечный демонический ужас аутопсии и разбрасывания внутренностей свежевырытых трупов. Быстро, но размеренно, солидно и внушительно.<BR><BR><B>S.H.I.T.</B> <SUP><I>(deathcore)</I></SUP> www.analnosorog.tk<BR>Экстремальный death metal (<B>PESSIMIST, DEVOURMENT</B>), близкий к grind core, замешан со стёбно-глумливым рэп-металлическим звучанием в духе <B>RED HOT CHILI PEPPERS</B>. Что и не удивительно <B>S.H.I.T. </B>– такие же жаркие перцы. Это стоит увидеть и услышать. Однозначно, что выступление не оставит Вас равнодушным :).<BR><BR><B>CONCORDIA</B> <SUP><I>(gothic heavy metal) </I></SUP> <A HREF="http://www.realmusic.ru/concordia" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/concordia</A><BR>Мелодик-метал с трагичной лирикой и проникновенным женским вокалом; большая часть материала - добротный и мягкий хэви-метал. По музыке это гармоничный микс power, heavy, blues, doom, gothic; приятная изюминка: в вокале - примесь оттенков death и black. Проводимые аналогии: <B>SINERGY, IRON MAIDEN, HELLOWEEN</B>. Общее звучание команды можно охарактеризовать так: достаточно стремительная музыка, сочетающая в себе два, казалось бы, совершенно недопустимых и несопоставимых качества: жесткость гитары и плавность/распевность мелодий. "Concordia" в переводе означает 'согласие'. Смысл глубокий и мудреный...<BR><BR><B>TESSARACT</B> <SUP><I>(<U>Украина</U>, <U>Харьков</U>, death metal) </I></SUP> www.tessaract.org.ua<BR>Одни из основателей отечественной death metal сцены. Начинали в 1992 году, прошли по трудному пути становления состава. В своём арсенале имеют 3 работы, изданные на украинских Bloodhead productions, D.A.C. productions и французском Death Metal Mania productions. Сейчас активно концертируют, пишут 4-й альбом, с материалом которого вы имеете возможность ознакомиться на предстоящем концерте. Музыка <B>TESSARACT</B> представляет собой синтез мелодичного death metal, крепкого thrash и современного angry hardcore. Следует отметить, что в группе единственная на Украине вокалистка, работающая в стиле death metal.<BR><BR><B>КРЕСТ</B> <SUP><I>(hard\heavy metal)</I></SUP><BR>Откроет концерт группа из подмосковного г.Бронницы. Одно из первых увлечений, определившее будущее творчество музыкантов – <B>MOTORHEAD</B>. Думаю, теперь понятно, что сделано это было давно и добротно... Однако, технологии идут вперёд, вы услышите более  экстремальный и жёсткий hard rock.<BR><BR><B>MASTER KILLER</B> <SUP><I>(deathcore)</I></SUP> <A HREF="http://realmusic.ru/mkill" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/mkill</A><BR>Выступление вероломного проекта Мастер Киллер откроет новые перспективы развития ироничного русскоязычного дэс-кора, смесь <B>MALEVOLENT CREATION, DEICIDE, DYING FETUS</B> и лирики в духе небезызвестной (любимыми миллионами) рок-ВИА <B>Х..</B>рабрые [b]З..[b]айцы. Интересен тот факт, что участники проекта имеют высшее лингвистическое образование, готовятся к получению учёных степеней.<BR><BR><B>KATALEPSY</B> <SUP><I>(brutal\nu\death metal) </I></SUP> www.katalepsy.nm.ru<BR>Совместный проект музыкантов <B>NECROST, IZVNE, REQUIEM, AD ASTRA</B>. Группа, соединяет в своем творчестве ярость и мощь brutal-death metal с жесткими nu-металлическими рифами. Массированная звуковая агрессия способна раздавить мозг слушателя. Музыка воплотила в себя лучшее от <B>SUFFOCATION</B> и новой волны nu-metal. <B>KATALEPSY</B>- это энергия разрушения, облаченная в звуковую оболочку.

### Концерт моей мечты...

RRu 11.10.2004 18:04:
жидко постите.. посмотрел бы как бы сочетались на одной сцене Лариса Долина, Король и Шут, Pink Floyd, Malevolent Creation, Avantasia, Розенбаум, Джудас Прист голубого периода и какой-нить Des Irae до кучи.. можно еще пригласить Юру Шатунова, Шуру Каретного и Каннибалов..

### Возрождение журнала LEGION!

Sergey 22.02.2005 14:37:
Вышел пилотный номер культового журнала LEGION, некогда закрытого белорусскими властями и позднее переименованного в M-magazine. Что стало с M, думаю, все знают. У журнала сменился главный редактор, и журнал стал фактически московским. Кстати, первый номер нового М лично я считаю слабым...<BR>И вот теперь LEGION возвращается! В номере: CRADLE OF FILTH, NIGHTWISH, KREATOR, OBITUARY, TRISTANIA, UNLEASHED, THERION, CARCASS, AMON AMARTH, ENTHRONED, HECATE ENTHRONED, DAKRUA, ATOMKRAFT, ORPHANAGE, UNANIMATED, MALEVOLENT CREATION, Faust (ex-EMPEROR, now ZYKLON), Suzi Medusa (porno directriss & metal lover), Soyuz Records (label report), Quorthon: In Memoriam, AFTER FOREVER, FORGIVE ME NOT, ARGILE, FLESH DEFORMATION, DEIVOS, CATARACT, MANEGARM, SATAN'S PENGUINS + bonus traxxx (1-st sexual experience) + CDs & demoNs reviews + 2 A3 posters: CRADLE OF FILTH + BORKNAGAR, 88 pages in perfect quality!<BR>

### любимые каверы

Parutchikk Rzhevsky 23.02.2005 23:15:
Хороший топег. <BR>Понеслась (похоже, придецца в чем-то повторить предыдущих ораторофф)…<BR><BR>Самые-самые («золотой фонд», типа):<BR>Anthrax “Anti-Social” (Trust)<BR>Anthrax “Pipeline” (The Ventures)<BR>Anthrax “Parasite” (Kiss)<BR>Amorphis "Light my fire" (Doors)<BR>Holy Moses “Fight For Your Right” (Beastie Boys)<BR>Sonata Arctica “Still Loving You” (Scorpions)<BR>Gamma Ray “It's a sin” (Pet Shop Boys)<BR>The Abyss “Massacre” (Hellhammer)<BR>Sodom «I’m A Rebel” (Accept)<BR>Sodom “Don’t Walk Away” (Tank)<BR>WASP «Paint it black» (Rolling Stones)<BR>Boney Nem “Kolorowe Jarmarki” (М. Родович, В. Леонтьев)<BR>Boney Nem “Замок Из Дождя” (Пресняков)<BR>Guidance Of Sin “Killed By Death” (Motorhead)<BR>Tankard “Coming Home” (Scorpions)<BR>God Dethroned “Evil Dead” (Death)<BR>To/Die/For “(I Just) Died In Your Arms” (Cutting Crew)<BR>Motley Crue “Jailhouse Rock” (Presley)<BR>Tankwart “Viva Espana” (хз)<BR>Tankwart “Dschinghis Khan” (Dschinghis Khan)<BR>Rossomahaar “Sacred War” (A. Alexandrov)<BR>Blind Guardian “Barbara Ann/long Tall Sally” (Little Richard и кто-то там еще)<BR>Bewitched “Sacrifice” (Bathory)<BR>Ophatalamia “Sacrifice” (Bathory)<BR>War “War” (Bathory)<BR>Crematory “One” (Metallica)<BR>Ramones “I Don’t Wanna Grow Up” (Tom Waits)<BR>Sepultura “Orgasmatron” (Motorhead)<BR>At Vance “The Winner Takes It All” (ABBA)<BR>Prolopower “Dampflockfuhrer” (якобы Scorpions, хз что за группа, но кавер отменный)<BR><BR>И еще:<BR>Гражданская Оборона (всё с альбома «Звезопад»):<BR>Песня красноармейца<BR>На дальней стации сойду<BR>На всю оставшуюся жизнь<BR>Слово-Товарищ<BR>Белое безмолвие (!!!!!!!!!!!!)<BR><BR>Родители Молодых «Лишь один закон» (Гражданская Оборона)<BR><BR>Tom Angelripper (почти весь)<BR><BR>Ну и еще, что вспомнил:<BR><BR>Nightingale “Return To Fantasy” (Uriah Heep)<BR>Boney Nem "Яблоки на снегу" (Муромов)<BR>Cradle Of Filth «Hallowed be thy Name» (Iron Maiden)<BR>Cradle Of Filth “Hell Awaits” (Slayer)<BR>Lemmy/Ted Nugent/Bruce Kulick “Tie Your Mother Down” (Queen)<BR>Nightwish “Over The Hills And far Away” (Gary Moore)<BR>Atrocity “Sound Of Silence” (не помню чей)<BR>Megadeth "Anarchy In UK" (Sex Pistols)<BR>At Vance “Money” (ABBA)<BR>Pain “Eleanor Rigby” (Beatles)<BR>Ektomorf “A Hard Days Night” (Beatles)<BR>Judas Priest “Diamonds And Rust” (Joan Baez)<BR>Vortex “Не хочешь – не верь мне” (Ария)<BR>Gloomy Grim “Say Just Words” (Paradise Lost)<BR>Malevolent Creation “Jack The Ripper” (Hobb’s Angel Of Death)<BR>Anthrax “Got The Time” (Joe Jackson)<BR>Sodom “Turn your head around” (Tank)<BR>Dimmu Borgir “Nocturnal Fear” (Celtic Frost)<BR>Metallica “Last caress” (Misfits)<BR>Sinergy “Gimme! Gimme! Gimme!” (ABBA)<BR>Anthrax “Friggin in the Riggin” («Янки Дудл»)<BR>Voivod “Astronomy Domine” (Pink Floyd)<BR>Godgory “Princess Of The Dawn” (Accept)<BR>Министерство Культуры “Gangsta’s Paradise” (Coolio)<BR>

### Ну как там, Behemoth отыгрались?

комсомол 22.03.2005 01:34:
Grindcore agency, ну да, это уже обсуждалось в другом топике. Тут ведь вот в чем суть, на мой взгляд, хорошие группы зачастую переигрывают со всем этим эпатажам, приколами и т.д. на скользкие темы. Опять же вспомнить упомянутые Slayer и Motorhead. Лемми просто кресты эти и всю херомантию эту третьерейховскую коллекционирует. Или например Malevolent Creation, Фила Фашиану или как его там, до сих пор заебывают вопросом, почему на альбоме "Eternal" в конце одной из песен (одной из лучших, кстати, тока забыл как называется, но там еще интро из "Взвода" по моему) спел "you're fucking niggers" или типа того. И все давно знают, что он на самом деле ничего не имел ввиду, просто использовал nigger как ругательство без привязки к расе.<BR>Так вот, мне кажется, и в данном случае - это не очень удачный, действительно отдающий неуважением и тупостью, но все же прикол, за который вобщем-то  можно простить, если группа нравится или, если принципы важнее, лучше тогда не слушать их более вообще.

### Roadrunner United - The All-Star Sessions (2005) что кто думает?

Criminal 02.10.2005 10:09:
Давно топ хотел создать, потому что довольно любопытное событие в мире метала этот альбом. Если кто не в курсе, на этом диске собрались 52 музыканта из групп, которые записываются или записывались на роудранере. Эти самые 52 музыканта составили 18 уникальных состава, в которых записали 18 уникальных трека. Приведу трек-лист.<BR><BR>01. The Dagger<BR>02. The Enemy<BR>03. Annihilation by the Hands of God<BR>04. In the Fire<BR>05. The End<BR>06. Tired 'N Lonely<BR>07. Independent (Voice of the Voiceless)<BR>08. Dawn of a Golden Age<BR>09. The Rich Man<BR>10. No Way Out<BR>11. Baptized in the Redemption<BR>12. Roads<BR>13. Blood & Flames<BR>14. Constitution Down<BR>15. I Don't Wanna Be (A Superhero)<BR>16. Army of the Sun<BR>17. No Mas Control<BR>18. Enemy of the State<BR><BR>Producers: Joey Jordison, Dino Cazares, Robert Flynn, Matthew K. Heafy<BR><BR>01. The Dagger<BR><BR>Howard Jones (KILLSWITCH ENGAGE) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, vocals<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Jeff Waters (ANNIHILATOR) - solo<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn<BR>Lyrics written by Howard Jones and Robert Flynn<BR><BR>02. The Enemy<BR><BR>Mark Hunter (CHIMAIRA) - vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - solo, acoustic guitar<BR>Paul Gray (SLIPKNOT) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION)- drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and Roy Mayorga<BR>Lyrics written by Mark Hunter<BR><BR>03. Annihilation by the Hands of God<BR><BR>Glen Benton (DEICIDE) - vocals<BR>Matt DeVries (CHIMAIRA) - rhythm guitar<BR>Rob Barrett (CANNIBAL CORPSE, ex-MALEVOLENT CREATION) - rhythm guitar<BR>James Murphy (ex-TESTAMENT, DEATH, OBITUARY)- solo<BR>Steve DiGiorgio (TESTAMENT, SADUS) - fretless bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Rob Barrett<BR>Lyrics written by Glen Benton<BR><BR>04. In the Fire<BR><BR>King Diamond (KING DIAMOND, MERCYFUL FATE)- vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM)- lead, rhythm and acoustic guitars<BR>Cory Beaulieu (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Dave Chavarri (ILL NINO) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by King Diamond<BR><BR>05. The End<BR><BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - vocals, lead guitar<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Nadja Peulen (ex-COAL CHAMBER) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION) - drums<BR>Logan Mader (ex-MACHINE HEAD, SOULFLY) - melodic guitar harmonics<BR>Rhys Fulber (FRONT LINE ASSEMBLY) - keyboards, programming<BR><BR>Music written by Dino Cazares<BR>Lyrics written by Matthew K. Heafy<BR><BR>06. Tired 'N Lonely<BR><BR>Keith Caputo (LIFE OF AGONY) - vocals, piano<BR>Matt Baumbach (ex-VISION OF DISORDER) - rhythm guitar<BR>Tommy Niemeyer (GRUNTRUCK) - rhythm guitar<BR>Acey Slade (MURDERDOLLS, TRASHLIGHT VISION) - rhythm guitar<BR>James Root (SLIPKNOT) - solo, harmony guitar<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums, bass<BR><BR>Music written by Joey Jordison<BR>Lyrics written by Keith Caputo<BR><BR>07. Independent (Voice of the Voiceless)<BR><BR>Max Cavalera (SOULFLY, ex-SEPULTURA) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, 3-part guitar harmonies, keyboards<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Jeff Waters (ANNIHILATOR) - solo<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn and Phil Demmel<BR>Lyrics written by Max Cavalera<BR><BR>08. Dawn of a Golden Age<BR><BR>Dani Filth (CRADLE OF FILTH) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Justin Hagberg (3 INCHES OF BLOOD) - rhythm guitars<BR>Sean Malone (ex-CYNIC) - bass<BR>Mike Smith (SUFFOCATION) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Dani Filth<BR><BR>

### Roadrunner United - The All-Star Sessions (2005) что кто думает?

Criminal 02.10.2005 10:12:
09. The Rich Man<BR><BR>Corey Taylor (SLIPKNOT, STONE SOUR) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, keyboards<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn<BR>Lyrics written by Corey Taylor<BR><BR>10. No Way Out<BR><BR>Daryl Palumbo (GLASSJAW, HEAD AUTOMATICA) - vocals<BR>Matt Baumbach (ex-VISION OF DISORDER) - guitar, bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums, bass<BR>Junkie XL - programming, synths<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Matt Sepanic<BR>Lyrics written by Daryl Palumbo<BR><BR>11. Baptized in the Redemption<BR><BR>Dez Fafara (DEVILDRIVER, ex-COAL CHAMBER) - vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - solo, wah wah guitar<BR>Paul Gray (SLIPKNOT) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION) - drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and Roy Mayorga<BR>Lyrics written by Dez Fafara<BR><BR>12. Roads<BR><BR>Mikael &#197;kerfeldt (OPETH) - vocals<BR>Josh Silver (TYPE O NEGATIVE) - keyboards, backing vocals<BR><BR>Music written by Josh Silver<BR>Lyrics written by Mikael &#197;kerfeldt<BR><BR>13. Blood & Flames<BR><BR>Jesse David Leach (SEEMLESS, ex-KILLSWITCH ENGAGE) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead, rhythm and acoustic guitars, vocals<BR>Josh Rand (STONE SOUR) - rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Johnny Kelly (TYPE O NEGATIVE) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Jesse David Leach<BR><BR>14. Constitution Down<BR><BR>Kyle Thomas (ex-EXHORDER, FLOODGATE) - vocals<BR>Matt DeVries (CHIMAIRA) - rhythm guitar<BR>Rob Barrett (CANNIBAL CORPSE, ex-MALEVOLENT CREATION) - rhythm guitar, trade-off solo<BR>James Murphy (ex-TESTAMENT, DEATH, OBITUARY) - intro solo<BR>Andy La Rocque (KING DIAMOND) - trade-off solo<BR>Steve DiGiorgio (TESTAMENT, SADUS) - fretless bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR><BR>Music written by Joey Jordison<BR>Lyrics written by Kyle Thomas<BR><BR>15. I Don't Wanna Be (A Superhero)<BR><BR>Michale Graves (ex-MISFITS) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Justin Hagberg (3 INCHES OF BLOOD) - rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Dave Chavarri (ILL NINO) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Michale Graves<BR><BR>16. Army of the Sun<BR><BR>Tim Williams (BLOODSIMPLE, ex-VISION OF DISORDER) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn and Dave McClain<BR>Lyrics written by Tim Williams<BR><BR>17. No Mas Control<BR><BR>Cristian Machado (ILL NINO)- vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Souren "Mike" Sarkisyan (SPINESHANK) - harmony guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - harmony solo<BR>Marcelo Dias (ex-SOULFLY) - bass<BR>Dave McClain (MACHINE HEAD, ex-SACRED REICH) - drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and John Sankey<BR>Lyrics written by Cristian Machado<BR><BR>18. Enemy of the State<BR><BR>Peter Steele (TYPE O NEGATIVE) - vocals, keyboards<BR>Steve Holt (36 CRAZYFISTS) - rhythm, acoustic and slide guitar<BR>Dave Pybus (CRADLE OF FILTH) - bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR>Josh Silver (TYPE O NEGATIVE) - keyboards, samples<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Matt Sepanic<BR>Lyrics written by Peter Steele <BR><BR><BR>Так вот, что интересно, что этот альбом уже можно целиком скачать с  <A HREF="http://www.mediaportal.ru/?page=downloads/audio/roadrunner/" TARGET="_blank">http://www.mediaportal.ru/?page=downloads/audio/roadrunner/</A>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 08.11.2005 13:19:
2 All.  Поверьте,  я не пытался спровоцировать публику на бурное обсуждение темы.  Была  лишь голая публикация фактов.<BR>Ну ладно, ишшо ишшо раз, на пальцах.<BR>Вот скажем, если бы ТОПы в союзовских магазинах  были такими –<BR>1. MARDUK<BR>2. MALEVOLENT CREATION<BR>3. VOIVOD<BR>4. OBITUARY<BR>5. SODOM<BR>И так далее, и тому подобное.  Да даже такой если б был ТОП :<BR>1. SPOCK’S BEARD<BR>2. THRESHOLD<BR>3. FLOWER KINGS<BR>4. TRANSATLANTIC<BR>5. SIEGED EVEN<BR>И т.д.   Вот тогда бы да-а-а, можно бы действительно говорить о конце света, или, как минимум, о массовом перепрограммировании человеческих мозгов.<BR><BR>Но посудите сами, разве этот ТОП не показателен по сравнению с тем положением вещей, которое было некоторое время назад, когда в чартах стояли только лишь такие артисты :<BR>1. Алла Пугачева<BR>2. Филлип Киркоров<BR>3. Валерий Леонтьев<BR>4. Мадонна<BR>5. Алёна Апина<BR>6. Scooter<BR>И так далее.<BR><BR>Разговор ведь не о том, что Союз РЕКОМЕНДУЕТ… <BR>А О ТОМ, ЧТО СТАЛ ПОКУПАТЬ НАРОД !!!<BR>Это ли не свидетельство некоторого оздоровления? Появления более взыскательных вкусов?  И, так скажем, пусть маленькой, но тенденции движения к лучшему? <BR>Я не претендую на истину и не навязываю исподволь своего вкуса, и не провожу завуалированную рекламную акцию.<BR>Поэтому заглавие моего топика звучит как вопрос.<BR><BR>ИР по мелочам.<BR>Это топик за последний месяц, или пол-месяца, счас уже не помню.<BR>HIM не вошёл туда по простой причине, его только начали продавать в Союзе с прошлой недели, равно как и некоторые другие позиции.<BR>В своё время и альбом FORGIVE ME NOT “Heavenside” находился в чартах и продавался не хуже Ольги Романовой. И по общему объёму продаж, за всё время, лидирует среди отечественных исполнителей (среди позиций Metalagen конечно, Кипелов или там Эльфийская Рукопись другого порядка вещи).<BR>Вот такие дела… братва…  <BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Noizefixion 08.11.2005 13:50:
"Вот скажем, если бы ТОПы в союзовских магазинах были такими –<BR>1. MARDUK<BR>2. MALEVOLENT CREATION<BR>3. VOIVOD<BR>4. OBITUARY<BR>5. SODOM" (с) promoter<BR><BR>Молиться всем богам надо, чтобы они НИКОГДА НЕ БЫЛИ ТАКИМИ...

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:27:
MACHINE HEAD-Elegies  XL,  L , M<BR>                   I  XL,  L , M<BR>MALEVOLENT CREATION-Warkult  XL, L<BR>MANOWAR-Warriors Of The world  XL,  L , M<BR>                     - The dawn of battle   XL,  L , M<BR>MARDUK - Plague Angel   XL,  L , M<BR>         Death March (eagle and sword)  XL,  L , M<BR>         Death And March (brown t-shirt) XL,  L , M<BR>         Funeral Marches And Warsongs   XL,  L , M<BR>         Panzer Division Marduk  XL,  L , M<BR>         Blood pure salvation   XL,  L , M<BR>         1651   XL,  L , M<BR>MARYLIN MANSON  Photo  XL,  L , M<BR>MAYHEM IN MEMORIUM XL, L<BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Sathanas  XL,L<BR>METALLICA-And Justice For All  (all print 38 zl) white t-shirt  XL,  L , M<BR>METALLICA-St.Anger (fron: logo with photos/back: title)  XL,  L , M<BR>              Krwawiace  czachy  XL,  L , M<BR>              Waz (Snake)  allprint   XL,  L , M<BR>              So What !  XL,  L , M<BR>              KillТem All  XL,  L , M<BR>               Big Skull   XL,  L , M<BR>               Live Shit   XL,  L , M<BR>MONSTROSITY Ц Rise To Power XL, L<BR>                       The dark Purity   XL,L<BR>MORBID ANGEL ЦAltars Of Madness  XL, L<BR>MORBID ANGEL УRed logo/Altars of madness (not album cover)XL,L<BR>                                         Laibach <BR>                       -heretic XL, L<BR>MOONSPELL - Antidote   XL, L<BR>-       memorial       XL, L<BR>-       Wolfheart      XL, L<BR>MOTORHEAD-               England    XL,L<BR>                           Inferno XL,  L <BR>                 Bastard   XL,  L <BR>                 Sacrifice  XL,  L <BR>MY DYING BRIDE Ц Angel and The Dark River  XL,  L <BR>NARGAROTH-LogoB-W   XL,  L <BR>NIGHTWISH-Wishmaster  XL,  L , M<BR>               Once   XL,  L , M<BR>                        Century Child  XL,  L , M<BR>                        Highest Hopes  XL,  L , M<BR>                 End Of An Era  XL,  L , M<BR>NIRVANA Ц In Utero  XL,  L , M<BR>NILE Ц Pharaon  B/W XL,  L <BR>             Annihilation of the wicked  XL,  L <BR>NIRVANA- Kurt Cobain with cigarettes and guitar  XL,  L , M<BR>          Photo the band/Unplugged  XL,  L , M<BR>OBITUARY- Frozen In Time XL,  L <BR>OPETH -Ghost Reveries  XL,  L <BR>               damnation   XL,  L <BR>PANTERA-Cowboys From Hell    XL,  L , M<BR>                    Vulgar Display Of Power   XL,  L , M<BR>                     Great southern trendkill  XL,  L , M<BR>PARADISE LOST Ц One Second  XL,  L , M<BR>PINK FLOYD-Dark Side of The Moon  XL,  L <BR>                         A momentary Lapse of Reason  XL,  L <BR>                         We DonТt Need No Eductaion   XL,  L <BR>                         The Wall   XL,  L <BR>RAMMSTEIN-Mein Teil   XL,  L , M<BR>RAMMSTEIN-Reise, Reise  XL,  L , M<BR>                          Rosenrot    XL,  L , M<BR>                          Reise,Reise flugrekorder   XL,  L , M<BR>                          Sechnsucht   XL,  L , M<BR>                          Lichtspielhause   XL,  L , M<BR>SAMAEL- Ceremony Of Opposities  B/W   XL,  L <BR>                   Blood Ritual   XL,  L <BR>SATYRICON-Dark Medieval Times   XL,  L <BR>                         Logo  B/W    XL,  L <BR>                        Now  Diabolical       XL,  L  <BR>                        Logo / Photo the band  XL,  L  <BR>SLAYER- Divine Intervention   XL,  L  <BR>                  Live Undead  XL,  L  <BR>                  God Hates Us All    XL,  L  <BR>               Front-Eagle/Back Group photo    XL,  L <BR>

### Новинки 2007

promoter 15.12.2006 13:45:
2Appendics.<BR>&lt;Странный какой-то топик. Ещё этот год не закончился. Можно сразу и на 2008 год завести, - всё-равно ведь наступит. Чего уж там!&gt;<BR><BR>Почему странный? Я послушал несколько промок новых альбомов, которые выйдут в 2007 году. Так где же ещё мне их обсуждатьи рассказать о них? В топике про Новинки 2006-ого?<BR>Более того, год этот заканчивается, так что вполне топик про новинки следующего года будет уместен.<BR>Но говорить, что лучше, а что хуже будет, действительно, пока преждевременно...<BR><BR>Так, ну и что же нам ожидать? Вот выцепил...<BR><BR> Приблизительный план-график релизов на 2007 год.<BR><BR>Январь<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR><BR>Февраль<BR><BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR><BR>Далее в этом же году:<BR><BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE

### Новинки 2007

Headcrusher 15.12.2006 14:39:
<U>Жду</U>:<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE<BR><BR>p.s. Мне кажется, что топик надо переименовать в <B>Жду</B>, нет? 

### RED ALERT OPEN AIR 2007, международный фестиваль тяжелой музыки, 2-8 августа Евпатория

Yasik 12.07.2007 22:29:
ВНИМАНИЕ!!!!<BR><BR>Группа Deicide, отменила свои выступления на Европейских фестивалях, в том числе и на RAOA. Ведутся переговоры с Malevolent Creation и Obituary, на место хедлайнера третего дня. <BR><BR>Организаторы приносят Вам свои глубокие извинения.<BR><BR><BR>От себя: Дисайд подписали контракт и готовы были выступать! Отменили они выступления НА ВСЕХ фестивалях, а не только на РА. Какой на*уй может быть "низачот" организаторам?? Организаторы очень крупно влетают из-за этого подлома... мы расстроены еще больше чем вы, уважаемые посетители. Еще раз приносим свои извинения.<BR><BR>_____________________________________________________________________<BR><BR>5 августа в рамках фестиваля Red Alert Open Air состоится <B>первая конвенция, посвящённая татуировке и боди - модификации</B>. На территории фестиваля будут расположены боксы, в которых разместятся мастера. Каждый бокс будет оборудован электричеством и водой. Конвенция начнет свою работу 4-го августа (можно будет занять свои боксы), 5-го августа сцена, свет и звук будут полностью в распоряжении мастеров. При желании боксами можно будет пользоваться каждый день до 8-го августа включительно.<BR>Пройдут конкурсы татуировки:<BR>1 Лучшая чёрно-белая мужская татуировка 20min 15.15 - 15.40<BR><BR>2 X-Systems 40min 15.40  - 16.20<BR><BR>3 Лучшая чёрно-белая женская татуировка  20min 16.20 - 16.45<BR><BR>4 Bobs don’t bite 40min 16.50 - 17.35<BR><BR>5 Лучшая цветная женская татуировка 20min 17.35 - 18.00<BR><BR>6 Witchhunter 40min 18.00 - 18.40<BR><BR>7 Лучшая цветная мужская татуировка 20min 18.40 - 19.00<BR><BR>8 Bloodninja 40min 19.00 - 19.45<BR><BR>9 Миниатюрная татуировка 20min 19.45 - 20.10<BR><BR>10 Скрябин 1,5 h 20.10 - 21.40<BR> <BR>Fireshow<BR> <BR>Участникам будет необходимо записаться за час до их конкурса у одного из ведущих.<BR>Будет выбрана королева фестиваля, и будет иметь шанс выступить на сцене (танец приветствуется)! <BR>Завершит вечер СКРЯБИН. И файершоу<BR>Приглашаем к сотрудничеству мастеров татуировки, специалистов по пирсингу ,бодиарту со своими номерами, моделями, и без них. Так же приглашаются модели для боди-арта и пирсинга. Приветствуется фаир-шоу,и подвешивание. Стоимость места 20$ день.<BR><BR><BR>За изменениями и дополнениями следите на сайте:<BR>Site: [url=<A HREF="http://www.mhm-fest.com/" TARGET="_blank">http://www.mhm-fest.com/</A>]<A HREF="http://www.mhm-fest.com/" TARGET="_blank">http://www.mhm-fest.com/</A>[/url]<BR>Tel:  +380501366613<BR>E-mail: deathmetal@ukr.net<BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Dr.Landau 07.09.2007 14:49:
Так как , по моему скромному мнению ,мои шедевры все остались в середине 80-х и начало 90 -х , а за десять лет настроение менялось амбивалентно , то лучшие шедевры  на данный момент<BR>Deathspell Omega – Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum<BR>Novembers Doom  The Novella Reservoir<BR>As I Lay Dying - An Ocean Between Us <BR>Between the Buried and Me – Colors<BR>Nile – Ithyphallic<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil <BR>Malevolent Creation – Doomsday X<BR>

### Новинки 2007

pelle 08.09.2007 15:41:
В августе было прослушена куча новинок. Судя по всему начинается осенне-зимний сезон, только успевай слушать.<BR><BR>DEATHCHAIN "Cult Of Death" - 2007<BR>После двух неплохих альбомов, новая работа явный провал. Причины здесь, на мой взгляд, две. Это смена вокалиста (Khaos со своим гроулом нихуя не вписывается в материал) и гитарная работа как в мелодик дэте. В результате вместо жирного трэшачка (всегда поднимающего настроение, как на  1 и 2 альбомах), имеем невразумительный дэт метал, к тому же до невозможности банальный. <BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>ODIOUS MORTEM "Cryptic Implosion" - 2007<BR>Эта команда стала для меня открытием! У них это второй альбом, но я их услышал впервые. Практически идеальный брутальный и техничный дэт метал с отличным качеством записи. Классные риффы, супер барабаны, жестокий вокал. Инструменты и вокал создают четко организованный музыкальный хаос. И сольники бесподобны. Что еще надо?  <BR>Новое поколение америкосовского дэта еще даст всем просраться. Несомненно один из лучших дэт альбомов этого года.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>NEAERA "Armamentarium" - 2007<BR>Я не люблю новомодные металкор и дэткор. И считаю что волна моды на эти стили со временем спадет и останется действительно несколько хороших команд. А вся плесень пойдет хуярить на завод вместо того чтобы струны терзать. <BR>Neaera действительно хорошая команда но у нее проблемы другого свойства. После прослушки нового альбома я сделал определенные выводы. <BR>Во первых, команда стремится съебаться от своих металкоровых корней в сторону хорошего мелодик дэта. Похоже это им не дают. <BR>Во вторых, в некоторых моментах (например трэк одноименный с названием альбома-лучший на диске), просто потрясающие гитарные партии, присутствует хитовость присущая мелодик дэту. Но конечно есть и уебанские бессмысленные грувовые риффы.<BR>Двоякое впечатление у меня от этого альбома. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>OBITUARY "Xecutioner's Return" - 2007<BR>Судя по названию альбома я ожидал возврата к старым альбомам. И точно старперы меня не наебали! Отличная работа!<BR>Товарищ Перец насочинял отличных риффов, ну а перебежчик Сантолла запилил классных сольников (притом его работы здесь я оцениваю выше чем в последнем Deicide). Вест все же с ним не сравнится.<BR>Вокал и барабаны на высоте как обычно. Основным отличием от прошлого реюнион-альбома является олдскульный дух. А это вери гуд! Очень понравилось.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>INFERNAEON "A Symphony Of Suffering" - 2007<BR>Изгнанники из Monstrosity сколотили команду и выпустили дебютный альбом. Что можно сказать...<BR>Я бы назвал их стиль "гламурненький симфо дэт". На альбоме присутствуют клавиши, которые играют довольно большую роль. Музыка команды проста и безыскусна. Свалив в одну кучу много инструментов (хотя нет не техничности, не угара) музыканты пришли к тупику. Слушать совершенно не интересно. Иногда складывается впечатление, что происходит какой-то блядский цирк. Ну их в пизду.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>MALEVOLENT CREATION "Doomsday X" - 2007<BR>Я раскрыл ЖУТКИЙ секрет америкосовского дэт метала. На самом деле из команд никто никогда не уходит и разногласий никаких нет! Просто музыканты сдаются в наем в другие команды, где они играют вахтовым методом. А как еще объяснить, что происходит броуновское движение а затем все становится на свои места. Сегодняшний состав Malevolent Creation тому пример!<BR>Если без шуток, то новая работа Малеволентов как всегда хороша. Это и ожидалось. Ничего экстраординарного здесь нет, да и похуй. Malevolent Creation - команда высочайшего класса и ждать от нее говна (пока во всяком случае) нельзя. Крепкая работа.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 31.05.2009 00:53:
Понравился и даже зацепил меня:<BR><B>Lecherous Nocturne</B><BR>2008, Age of Miracles Has Passed<BR><BR>эдакий закос под <B>Malevolent Creation</B>, только с основательым уклоном в технодетовость и качественную мелодику. <BR>Предыдущий альбом 2006 "Adoration of the Blade" понравился тоже.

### Посоветуйте группы типа Gorguts.

Максим - LOGIN! 27.08.2009 22:33:
<A HREF="http://www.lastfm.ru/event/1133929+Maryland+Deathfest+VIII#lineup" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/1133929+Maryland+Deathfest+VIII#lineup</A><BR><BR>пятница 28 Май 2010 – воскресенье 30 Май 2010<BR><BR>Converge, Entombed, Obituary, Naglfar, Pentagram, Malevolent Creation, 16, Eyehategod, Autopsy, Pestilence, Portal, Melechesh, <B>GORGUTS</B>, Incantation, Impaled, Necrophobic, Possessed, Asphyx, Sinister, Haemorrhage, Wolfbrigade, Rompeprop, Fuck the Facts, Gorod, Coffins, Deceased, Howl, The Chasm, Tombs, Birds of Prey, Ingrowing, Stormcrow, Nazxul, Sadistic Intent, GridLink, Gride, Massgrave и Jesus Cr&#246;st

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 13.10.2010 23:14:
<A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3122541" TARGET="_blank"><B>MALEVOLENT CREATION</B>, 2010, Invidious Dominion, MP3@320 kbps</A><BR>чо та как-то не особо впечатлил, как... по типу "энвеномед", тока без мелодий...<BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3090808" TARGET="_blank"><B>ARCHSPIRE</B>, 2010, All Shall Align (EP), MP3@256<BR></A>должон понра тем кто прёцца от Viraemia, AN[om]ALY, Beneath the Massacre, The Faceless.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

### Радио...

ScapeGod 19.02.2015 17:15:
<A HREF="http://radiotuna.com/" TARGET="_blank">http://radiotuna.com/</A> пацаны ваще ребята.<BR><BR>Online radio stations that play Death Metal<BR>Death Metal	<BR>Grindcore	<BR>Heavy Metal	<BR>Extreme Metal Radio<BR>www.extrememetalradi­o.com.ar 128k<BR>This station plays Death Metal almost exclusively.<BR>Top Artists: Megadeth, Slayer, Cannibal Corpse, Nile, Gorguts<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Brutal Existence Radio<BR>www.brutalexistencer­adio.net 128k<BR>Tune in to "Brutal Existence Radio" for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Entombed, Bathory, Arsis, Azarath, The Day of The Beast<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Sanctus Gladius Radio<BR>sanctusgladius.com 128k<BR>If you're looking for a mix of Death Metal with a sizeable chunk of Thrash, "Sanctus Gladius Radio" is worth checking out.<BR>Top Artists: Mortification, Tourniquet, Living Sacrifice, Believer, Deliverance<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Doom Metal	<BR>Death.FM - A Brutal & Beautiful Blend of Black, Death, Doom, Goth, & Gore w/Requests<BR>death.fm 128k<BR>Tune in to this station for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Cannibal Corpse, Mortician, Napalm Death, Opeth, Dying Fetus<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Metal Assault Radio - The Skull Pit<BR>www.metalassaultradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Megadeth, Malevolent Creation, Origin, Psycroptic, Aeon<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Metal Messiah RAdio<BR>www.metalmessiahradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Black Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Nasum, Testament, Lamb of God, Agathocles, Destr&#246;yer 666<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Skullmetal Radio/ TC<BR>www.skullmetal.com 128k<BR>Plenty of Death Metal with a reasonable amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Gates of Ishtar, Testament, Malignancy, Aeon, Hateform<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>ACiDMETALFM.COM<BR>www.acidmetalfm.com 128k<BR>Plays mostly Death Metal and also some Black Metal and Thrash.<BR>Top Artists: Amorphis, Iced Earth, Satyricon, Darkthrone, Grave<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Grindcore	<BR>DarkSoul7 Extreme Metal Radio: **Live Requests at www.darksoul7.com**<BR>www.darksoul7.com 128k<BR>The output of this station is an equal mix of Death Metal and Black Metal, with a smaller amount of Grindcore played now and again.<BR>Top Artists: Grave Digger, Cannibal Corpse, Bathory, Arch Enemy, Agathocles<BR>Death Metal	<BR>Heavy Metal	<BR>Thrash	<BR>Mangled Music Radio<BR>www.mangledmusicradi­o.com 128k<BR>Most of the time "Mangled Music Radio" plays Death Metal, but expect some Heavy Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Type O Negative, Cradle of Filth, Arch Enemy, Flesh Consumed, Asking Alexandria

