# Planet X

Дискография
"Atlantis" 1998, Progressive
"Universe" 2000, Progressive
"Moonbabies" 2002, Progressive
"Quantum" 2007, Fusion

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Progressive metal

DV 05.01.2001 17:01:
Dream Theater почему-то не люблю. А, из за вокала La Brie.<BR>А вот Liquid Tension Experiment - супер. Только клавишника из DT там нет. У клавишника из DT (он, кстати, с кем только не играл, даже с дедом Купером) в последнее время были следующие проекты: Derek Sherinian 'Planet X', Planet X 'Universe' и еще, кажется проект Platypus (там также учавствует басист DT). Майк, в свою очередь, принял участие в проекте Transatlantic SMPTe (Stolt, Morse, Portnoy, Trewavas)- тут скорее прог-рок.

### Новый альбом Watchtower

Impaler 03.03.2001 01:03:
Вот что там пишут на сайте:<BR><BR>Since the reunion shows, the Germany show, and the warm ups, as well as the two Dream Theater shows we did, it's been nothing but write songs for a new release. After all these years, here we are working on a new WatchTower CD.  I would say about half of the CD is written.  Doug is writing the lyrics as we speak...ssshhhhhh! do not disturb him, for I am the one who has to sing these words!<BR><BR>So, there is not much to tell.  We were offered to play a show with Fates Warning, and Planet X, but Fates cancelled, and we wanted to do our own show when we have new stuff ready.  So, til that time arrives, you gotta chew what you got already. Keep the guestbook entries coming! and thanx for the lifelong support to WatchTower!<BR>

### металлические  органы

W.L.Cross 05.03.2001 23:03:
Planet X, особливо первый альбом. Вот где настоящая демонстрация мощи Subj.

### металлические  органы

Impaler 06.03.2001 02:03:
Демонстрацию мощи сабжа скорее следует искать в игре Винсента Крэйна в Atomic Rooster и у Артура Брауна. :))) Или на худой конец в первом Beggars Opera (жаль, записан фигово...)<BR>А в Planet X все больше "космизьмы" синтезаторные. :)

### Новинки (и старинки) от 3.08

Orgasmo Oscuro 07.08.2002 01:53:
Enchant "Blink of an eye" 3 / 6<BR>Planet X "Moonbabies" 6 / 6<BR>Fozzy "Happenstance" 5 / 6<BR>Messiah's Kiss "Prayer For The Dying" 5,5 / 6<BR>December Wolves "Blasterpiece Theatre" 1 / 6<BR>Insision "Beneath the folkds of flesh" 4 / 6<BR>Without Face "Astronomicon" 5,5 / 6<BR>The Berzerker "Dissimulate" 4,5 / 6<BR>At The Gates "Slaughter of the soul" + bonus tracks - без оценки. Классика, блиа.<BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman "The hound of the Baskervilles" 6 / 6<BR>Overkill "Hello from the gutter" - пока не слушал<BR>Star One "Space metal" 6 / 6<BR>Vanderhoof "A blur in time" 3 / 6<BR><BR>Подробнее - читайте рецензии на мастдае. Большинство уже доступны. 

### Новинки (и старинки) от 3.08

Orgasmo Oscuro 07.08.2002 01:57:
Небольшое примечание:<BR><BR>Enchant, Planet X и Star One вышли на InsideOut. <BR><BR>Fozzy, Messiah's Kiss, Overkill - на Steamhammer.<BR><BR>December Wolves, Insision, Without Face, The Berzerker, At The Gates - на Earache. <BR><BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman - на Verglas Music.

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Orgasmo Oscuro 13.08.2002 02:55:
Ayreon (весь). Одни из моих фаворитов, как никак. :-)<BR><BR>Из свежачка -<BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman "The Hound Of The Baskervilles"<BR>Planet X "Moonbabies"<BR>Star One "Space Metal"

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Dark Cleric 13.08.2002 11:09:
Ой, ой а как же Gordian Knot- ребята из Cynic,Watchtower'a,DT<BR>А как же Planet X во главе с масье Шеринаном..:)<BR>Orchestra of Strategic Influence....

### Новинки 18.08

Doff 21.08.2002 13:24:
ну и еще моего чуток<BR><BR>PLANET X "MoonBabies" 02 (пиратка)<BR>Та же компания Шериньян, МакАльпин и Донати выпустила продолжение своего опуса двухгодичной давности. То же самое соревнование в крутости игры, те же самые гитарно клавишные дуэли, и охренительные барабаны. Тока сильно легче звук. 4.5 из 6.<BR><BR>TONY LEVIN "Pieces Of The Sun" (пиратка)<BR>Приятный ненапрягающий, в отличии от ПланетыХ прог-джаз-рок. Тут уже не чистая демонстрация мастерства - на музыку похоже. 5 из 6.<BR><BR>HORISON'S END "Concrete Surreal" 02 (CD-M)<BR>DT клон из Греции. Вокалист не произвел на меня хорошее впечатление. Стандартный высокий голос. К музыкантам претензий нет, особенно выделяется клавишник. В принципе, все композиции и строятся вокруг его игры. Аранжировки навороченные, как и должно быть. Но! С мелодиями трабл. Вернее они жутко банальные для прога. Первая лига. То есть Блайндмену слухать не надо :) 4 из 6. <BR><BR>GARY MOORE "Scars" 02 (пиратка)<BR>Гари Мур снова решил поиграть блюз. Причем не тот его попсовый вариант, что звучит на SGTB, а достаточно тяжелый и мрачный. Не буду говорить о стиле, слабо разбираюсь в них, но есть в его теперешней манере игры что-то от Хендрикса и Воэна.<BR>Жаль, что нет ни одной хитовой вещи. 4.5 из 6.<BR><BR>TWILIGHT "Eye for an Eye" 00 (CD-M)<BR>Если верить буклету - диск записан аж в 93 году. Собственно это группа, которую основал Finn Zierler. Он потом организует нашумевший проект с Ланде Beyond Twilight.<BR>Стилистически это напоминает жесткий хэви а-ля Savatage. Сильный вокалист. Высокий чистый голос. Зовут - Anders Engberg. Никто не знает, где он теперь поет?<BR>5 из 6.<BR><BR>ASHES YOU LEAVE "The Passage Back To Live" 98 (СD-M)<BR>Классический дум с мужским-женским вокалом и скрипочкой в духе MDB. Чистый мужской вокал - отвратителен, женский очень бледненький, зато гроул очень неплох. В целом неплохая работа, но диск самый скучный и простой из трех, выпущенных Максимумом. 3.5 из 6.<BR><BR>да... еще я купил союзовский  At The Gates. slaugter of the soul. это их лучший диск? тогда знакомство с группой законченно. вполне слушабельное мясо, разнообразное даже, в начале, но меня не зажигает такое. 4 из 6.

### Новинки 18.08

Hugh G. Rection 24.08.2002 09:14:
2 Doff: У Andy Engberг теперь новая группа под названием Section A. Их дебют должен выйти на Lion Music в декабре. В группе также участвуют: Torben Enevoldsen (guitars), Derek Sherinian (keys - ex-Dream Theater, Planet X, etc.) и Andreas Lill (drums - Vanden Plas).<BR><BR>Также рекомендую послушать второй диск Twilight "The Edge". И еще ... Engberg пел на одноименном диске группы Sorcerer. Сам я его не слышал, но знакомые говорили что это дум в духе Candlemass с гитарными наворотами типа Malmsteen.

### Новинки. 25.08.2002

G.Raven 27.08.2002 09:47:
уж не знаю почему так выходит,  но топег вполне можно обозвать "Новинки повера и прочего калу"... кроме Ихти никто про брутал и не вспомнил ;(<BR>кстати по поводу Heavenwood: там же на "Дива" в одном из последник треков Ли Дорриан поет, точно помню, слушал давно и на кассете, но эту деталь зафиксировал :))<BR><BR>так или иначе - пишу про БРУТАЛ!!! ;)<BR><BR>KATAKLYSM 95 'sorcery' - шэйм он ми, но этот альбом я ранее не слышал, и ваще считал "темпл оф ноуледж" их первым лонгплеем. так вот бывает :)) что можно сказать - охеренный брутал дэт с элементами грайнда (которых кстати имхо меньше чем на следующем альбоме). звук сырой, очень тяжелый, иногда даже немного в ущерб слышимости остальных инструментов. вокал просто супер, песни мне показались очень мрачными, короче мастхеф ;)  8/10<BR><BR>UNHOLY GRAVE "Inhumanity" 96 - блиа,  люблю грайнд! особенно когда в руки попадают такие релизы, к тому же ранее не слушанные!! чума в лучших традициях жанра. не пахнет ни дэт-кором, ни прочими оттенками дэзни. песни по 40-50 секунд, тупые и примитивные, немеряно дикий вокал с шикарным верещанием, и - наконец - жутко сырой и пришибленный звук - все это, вкупе с годом выпуска, заставляет занести этот релиз в "золотую серию" грайнды, бля. все кто любит грайнд этот альбом наверное уже имеют, один я отстал, любителям СМДМ и прочего мелодичного дерьма - держитесь от этой хуйни подальше! ;))  10/10<BR><BR>теперь поновее вещи:<BR><BR>NEPHAST "Immortal Unholy Triumph" 2001 - дебютник брутальщиков из Бразилии, которым они с ходу укладывают на лопатки последний Крисиун ИМХО. Нет, это не похоже на крисиун, это просто хороший брутал дес с ломовым звуком, очень внушительным вокалом и яркими риффами. первая песнь просто западает в душу. не "хамер смашт фейс" канешна, но все равно!;))  Оригинальности ноль, но это именно тот случай, когда она не нужна - скучать не придецца все равно! 7/10<BR><BR>REBAELLIUN "Annihilation" 2001  Еще один бэнд из Бразилии, считающийся уже к тому же не новичком. Что можно сказать - это уже намного более похоже на крисиун. что, несомненно, минус, так как один крисиун уже есть, и соседям и прочим домашним животным его вполне хватает. Все очень быстро, довольно технично, но выделить отдельные песни из общей стены звука не получается как-то... Соляки ваще просто крисиуновские, в остальном - крисиуновского безумия времен первых двух альбомов нет, но и нормальной  запоминающейся структуры тоже. Тем не менее любители жанра плевацца не будут, бля буду! ;)) 6,5/10<BR><BR>CADAVER INC "Discipline" 2001 ээээ.... эти люди тоже из Бразилии вроде, гы :)) я по ходу решил поддержать экономику бедной страны Бразилии, не иначе. Дэт-блэк с симпатичными <BR>вокальными партиями, замолотами, иногда сходящими вместе с вокалом на полу-грайнд, в наличии даже запоминающиеся места ;)) Звук стандартный, как, впрочем и всё - или почти всё - остальное. Любителям жанра. 6,5/10<BR><BR>PLANET X "Universe" 2000  Разрекламировнный "Мунбэйбиз" я не слышал, так получилось, что начал свое знакомство с ПЛАНЕТ Х именно с этого альбома. В проге я подкован херово, но он мне нравица. Конкретно об этом альбоме - мне показалось, что маловато красивых мелодий, а их наличие, вопреки мнению некоторых людей, просто обязательно для хорошего прога, мне кажется, как и для арт-рока. В общем же - весь альбом музыканты балансируют между Техникой и Музыкой, и именно наличие последней и заставляет всё это дослушивать до конца. извиняюсь за сумбур ;) 8/10<BR>

### Новинки 31.08

PAlex 04.09.2002 20:53:
Planet X - Moonbabies<BR>После покупки сего ЦД сосед по рабочему столу спросил, с каких пор я перешёл на рэп... :) Там на заднике чуваки растопырив пальцы стоят... Джаз на гитарах... Побольше бы такого "рэпа". :)<BR>Б/О ещё пока не весь послушал, но прёт нереально... :)

### Новинки 31.08

Orgasmo Oscuro 04.09.2002 23:42:
Да, последний блин от Planet X замечательная вещь... впрочем, неужели кто-то всерьёз думал, что такие-то человечища (Донатти, Шериньян, МакЭлпайн и проч.) выпустят какое-нить гогнецо? :-)

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:24:
21) Azagatel “Nautilus”<BR>Вроде бы симфо-блэк. Из Португалии. Судя по рецензиям в митал-прессе, не иначе как шедевр. Хуйъ его знает, шедевр или нет – не дошли до него пока руки (и уши). <BR><BR>22) Goblin Spell “Nihilism”<BR>Подземный блэк из Германии. Ещё хуже, чем Transylvanian Abyss. Эти придурки не умеют играть, не умеют петь, не умеют грамотно записываться… да и о том, что такое "black metal", похоже, имеют весьма относительное представление. –100 / 10<BR><BR>23) Crowhead “Frozen”<BR>Потрясающий gothic / dark wave из Норвегии. Удивительно, но Crowhead – ничто иное, как детище блэкарей из Ragnarok. Описывать бесполезно – это надо слушать. 9 / 10<BR><BR>24) Deinonychus “Mournument”<BR>Ещё одна команда, также как и Росомаха, покинувшая Ars Metalli и выпустившая давно записанный альбом на другом лейбле. Уникальный dark / black / doom metal. Чертовские депрессивный коктейль из ранней Anathema и Burzum. Говоря по правде, не очень-то “mournument” похож на музыку вышеназванных команд, но ассоциации почему-то именно такие. Для справки: вокалист Deinonychus также пел в Bethlehem. 9,5 / 10<BR><BR>25) Room With A View “First Year Departure”<BR>Согласно рекламе, avantgarde gothic. Послушаем – увидим. <BR><BR>26) Astray “Promo 2002”<BR>Всё тот же симфо-блэк, в меру разнообразный, в меру оригинальный и в меру интересный. 7 / 10<BR><BR>27) Evil Warriors Of Southern Lands I<BR>Сборная солянка из чёртовой уймы блэковых команд из Южной Америки. В основном, редкостное гогнище. <BR><BR>28) Planet X “MoonBabies”<BR>No comments. Наконец-то купил на нормальном диске. Джаз с тяжёлыми гитарами… 10 / 10<BR><BR>29) Stillife “Only Silence”<BR>“Сногсшибательное оформление”?!?!?! ГДЕ, блиа?!?!?! Две чёрно-серые странички с текстами теперь называют сногсшибательным оформлением?! Впрочем, хрен с ним, с оформлением. Ибо музыка, представленная на этом диске, выше всяких похвал. Впечатляющий dark wave от лучшей российской dark wave’овой команды. 10 / 10<BR><BR>30) Mortiis “Fodt Til A Herske”<BR>Два пальца. Дешевенький Casio. Полное отсутствие воображения. И при всём при этом какая-то особенная, неземная атмосфера… Или 2 / 10, или 7 / 10. Не могу определиться.<BR><BR>31) Cadaver Inc. “Discipline”<BR>Cadaver… Помните, была такая группа в Норвегии? И не просто была, а считалась единственной норвежской дэтовой формацией, достигшей хоть какого-то успеха. За распадом последовал reunion, и… чистой воды блэк. К сожалению, дэта на этом диске не больше, чем, скажем, у Burzum. БЛЭК. Немного старомодный, с нарочито грязным звучанием, отлично сыгранный, стопроцентно норвежский… 7 / 10 <BR><BR>32) Usurper “Visions From The Gods”<BR>Чертовски понравился мне их “Necronemesis”. Дай, думаю, и собрание rare-and-unreleased tracks прикуплю. Прикупил. Чему раз безмерно. Б/о. <BR><BR>33) Bloody Harvest / Black Hordes<BR>См. Goblin Spell. 1 / 10. <BR><BR>34) White Skull “The Dark Age”<BR>Оказывается, и без Франчески группа вполне дееспособна. Взяли себе мужика-вокалиста, чей голос удивительно похож на… голос всё той же Франчески, и давай лабать всё тот же мужественный power-heavy… 8 / 10

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Негры в митале

Olog 19.02.2003 22:57:
в Planet X гитарист лисий ниггер блиа

### Дрессировка и приучение

Kai Mathias Stalhammar 18.05.2003 19:43:
"хотелось бы разубедить его, что митал не примитив, но не знаю, какой бы диск дать в кач-ве доказательства.. ну не блек это точно"<BR><BR>Гхм. А за что ж так... блэк-то? Lunaris, последний Emperor, Arcturus, Scholomance... мягко говоря, не очень простая музыка... хотя... что-то мне подсказывает, что дело тут не в сложности / примитивизме, а в том, что весь металл для него суть дерьмо. просто потому что дерьмо. просто потому, что он так считает. <BR>а вообще, можно поставить Planet X... хоть это и не металл... а если металл, так Zero Hour или Spiral Architect... если и такая музыка для него дерьмо, это уже клиника...

### Sepultura - "Roorback"

ixtiandr 27.05.2003 17:52:
Новости от Союза, 26.05.2003<BR><BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE "Live on earth" Концерт 2003.<BR>Часть вещей, не вошедших в последний студийный албом.Inside Out 2CD<BR>MORBID ANGEL "Entangled in chaos" Классика DEATH METAL. Концертный<BR>альбом 1997 года. Earache CD<BR>MORBID ANGEL "Gateways to annihilation" Классика DEATH METAL. Альбом<BR>2000 года. Earache CD<BR>PLANET X "Universe" Progressive metal.Группа культового клавишника<BR>Derek Sherinian (Kiss, Alice Cooper, Dream Theater, Platypus). Альбом<BR>2000 года. Inside Out CD<BR>SEPULTURA "Roorback" Новый студийный альбом 2003 года SPV CD<BR>THRESHOLD "Hypothetical" Progressive metal. Студийный альбом 2001<BR>года.Inside Out CD<BR>TOWNSEND DEVIN "Accelerated evolution" Progressive metal. Культовый<BR>гитарист, новый студийный альбом 2003 года.Inside Out CD<BR>TRANSATLANTIC "Smpte" Progressive rock. Состав:Roine Stolt (The<BR>Flower Kings), Neal Morse (Spock's Beard), Mike Portnoy (Dream<BR>Theater), и Pete Trewavas (Marillion). 2000 год. Inside Out CD<BR><BR>Так что на выходных Таунсенда и не было...

### OSI - Kevin Moor рулит

W.L.Cross 25.06.2003 14:44:
IMHO, непроизвольная попытка создать нечто окологотическое людьми, далекими от готики и присущему ей позерству. Последняя инструменталка - вообще нечто выдающееся по этой части. О некотором идейном сходстве с последним Tiamat я уже писал в своей рецензии (возможно, из-за флойдомании).<BR>Хотя на Chroma Key вышло еще целеустремленнее. <BR>К месту ли Уилсон? Я ваще не понимаю, о чем спор (из серии подсчета чертей на игольном ушке). Ну, спел одну вещь (по-моему, самую необязательную и затянутую). Ну и ладно. У Кевина вокал интереснее для этого случая.<BR>И совсем не понимаю тех, кто ищет на OSI обычный "запильный" прог. Не путать с LTE и Planet X.

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 15:39:
Добрый день дорогие друзья! <BR>Инет-радио «СОЮЗ» приветствует Вас!<BR>В сегодняшнем обзоре: <BR><BR><BR>Артист/Альбом                                     Лейбл              Формат<BR>2 PAC The prophet returns                         PIAS               CD<BR>5-6-7-8'S Bomb the rocks                          ZAKAT              CD<BR>5-6-7-8'S Teenage mojo workout                    ZAKAT              CD<BR>BEARDFISH Sleeping in Traffic: Part One           INSIDE OUT         CD<BR>BIG BILL BROONZY Volume 1 The pre-war yars        SPV                CD<BR>BIG BILL BROONZY Volume 2 The post-war yars       SPV                CD<BR>BLONDE REDHEAD 23                                 BEGGARS GROUP      CD Digi<BR>CELESTY Mortal Mind Creation                      DOCKYARD 1         CD<BR>COCTEAU TWINS Garlands                            BEGGARS GROUP      CD<BR>COCTEAU TWINS Treasure                            BEGGARS GROUP      CD<BR>DEVIN TOWNSEND Ziltoid: The Omniscient            INSIDE OUT         CD<BR>ELVIS PERKINS Ash Wednesday                       BEGGARS GROUP      CD Digi<BR>ENNIO MORRICONE Once upone a time… (2CD)          SILVA SCREEN       2CD<BR>FIVE O'CLOCK HEROES Bend to the breaks            PIAS               CD<BR>FLOWER KINGS The Road Back Home (2CD)             INSIDE OUT         2CD<BR>KAIPA Angling Feelings                            INSIDE OUT         CD<BR>MORTIIS Crypt Of The Wizard reissue               EARACHE            CD<BR>MORTIIS Fodt til a Herske reissue                 EARACHE            CD<BR>MORTIIS Some kind of heroin                       EARACHE            CD<BR>MORTIIS The Stargate reissue                      EARACHE            CD<BR>NEGLECTED FIELDS Splenetic                        METAL AGEN         CD<BR>PLANET X Quantum                                  INSIDE OUT         CD<BR>SILENT TALES From the hiding                      METAL AGEN         CD<BR>SNOOP DOGGY DOG Tha dog                           PIAS               CD<BR>SNOOP DOGGY DOGG & DR DRE  From Compton To...     PIAS               CD<BR>ST1M Я-рэп digi pack                              MOON               CD Digi<BR>SYMPHONY X Paradise Lost                          INSIDE OUT         CD<BR>VARIOUS Летняя дискотека-До свидания,школа!Digi pack   SOYUZ MUSIC   CD Digi<BR>WALKER SCOTT the drift                            BEGGARS GROUP      CD Box<BR><BR><BR>Комментарии позже.

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 17:10:
MORTIIS “The Stargate Reissue” – CD-slim – (Earache) – 2007<BR>Переиздание пятого альбома,вышедшего в 1998 году.Тогда в рецензиях этот альбом характеризовали как средневековый-симфо-амбиент. Ремастер, слип кейс.<BR><BR>NEGLECTED FIELDS “Splenetic” – CD-slim – (MetalAgen) – 2006<BR>Metalagen & Soyuz Music представляют новый альбом прибалтийской death-black-metal сцены! Самые лучшие рекомендации и отличные оценки от металлических изданий всего мира.<BR><BR>PLANET X “Quantum” – CD – (Inside Out) – 2007<BR>Клавишник Дерек Шериньян (ex-Dream Theater) и один из виртуознейших в мире барабанщиков Вёрджил Донати возвращаются на планету гипер-интенсивного хэви-фьюжна. Достойный преемник всех четырех предыдущих работ группы. Студийный дебют с Planet X гитариста Бретта Гарседа, достойно сменившего самого Тони Макалпайна. Гостевое участие Алана Холдсуорта (ex-U.K.). <BR>Владимир Импалер, журнал INROCK<BR><BR>SILENT TALES “From The Hiding” – CD-slim – (MetalAgen) – 2007<BR>Metalagen & Soyuz Music представляют альбом воронежской folk-metal группы SILENT TALES.<BR><BR>SNOOP DOGGY DOG “Tha Dog” – CD – (Pias) – 2003<BR>Уж не знаю, почему, но успешный и актуальный рэппер в возрасте - явление очень редкое. Почти все, начинавшие лет 15-20 назад, уже впали в беспомощный творческий маразм и удалились с большой сцены. Но не Snoop Dogg, самый харизматичный и обаятельный мс нынешнего рэпа. На The Best Of The Works+ Snoop Doggy Dogg собраны его ранние работы, настоящая классика джи-фанка, колоритного калифорнийского направления хип-хопа. Что ни песня - то напоминание из юности. В коллекции иметь обязательно! <BR>Руслан Муннибаев, www.rap.ru<BR><BR>SNOOP DOGGY DOGG & DR DRE  “From Compton To Long Beach” – CD – (Pias) – 2007<BR>Двоюродные братья Snoop Doggy Dogg и Dr Dre – плоть от плоти рэпа, его две крайние стороны. Словоохотливый стиляга Снуп, не пропускающий ни одного повода заявить о себе, и молчаливый затворник Дре, настоящий серый кардинал сегодняшнего хип-хопа, еще в начале девяностых ходили по чартам и кошелькам слушателей, как по собственным районам. При этом не теряя ни капли уважения со стороны улиц, что для рэппера – основополагающий момент. С моменты выхода всех этих песен прошло добрых полтора десятка лет – сейчас и музыка у них, и другой посыл, однако вспомнить, с чего начинал семейный подряд, никогда не помешает. <BR>Руслан Муннибаев, www.rap.ru<BR><BR>ST1M “Я-Pэп” – CD-digi-pack – (Moon/Soyuz Music) – 2007<BR>Специальное издание дебютного альбома одного из самых перспективных русскоязычных рэпперов Стима (St1m) включает полную версию клипа "Я-Рэп".<BR><BR>SYMPHONY X “Paradise Lost” – CD – (Inside Out) – 2007<BR>2007 Новый полноформатный студийный альбом американских progressive power metal'истов Symphony X. По словам гитариста группы Michael James Romeo, новый материал будет интересен как старым поклонникам Symphony X, так и привлечёт новых слушателей. "Этот диск будет достоин вашего ожидания! Есть свет в конце тоннеля, и группа очень признательна всем за терпение". Микшированием альбома занимался Jens Borgen (OPETH, SOILWORK, AMON AMARTH) в Fascination Street Studios (Orebro, Sweden).<BR><BR>VARIOUS “Летняя дискотека - До свидания,школа!” – CD-Digi-pack – (Soyuz Music) – 2007<BR>SOYUZ MUSIC и UNIQUE RECORDS представляют замечательный, актуальный сборник легкой клубной музыки для проведения выпускных балов/вечеров, последних звонков и других школьных праздников, которые никогда более не повторятся.<BR><BR>WALKER SCOTT «The Drift” – CD-box – (Beggars Group) – 2006<BR>После десятилетнего молчания легендарный музыкант вернулся с новым альбомом. "Drift" – довольно странная, мрачная и сложноорганизованная музыка, требующая от слушателя внимания и напряжения, и только тогда приоткрывающая свою удивительную красоту. 30 стр.буклет, коробка.<BR>Андрей Борисов, ЭКЗОТИКА

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Unc 13.04.2013 01:36:
Лицензионные диски по 50р.<BR><BR>At the Gates - Gardens of Grief<BR>Arch Enemy - Wages of Sin <BR>Arch Enemy - Burning Bridges <BR>Angra - Rebirth<BR>Borknagar - Quintessence<BR>Behemoth - Satanica <BR>Behemoth - Thelema 6 <BR>Behemoth - Storms to Unleash <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus <BR>Bolt Thrower - Honour. Valour. Pride<BR>Blind Guardian - A Twist in a Myth<BR>Cryhavoc - Sweetbriers<BR>Cannibal Corpse - Live Cannibalism<BR>Carpathian Forest - Defending the Throne of Evil - Digipack<BR>Derek Sherinian - Blood of the Snake<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant <BR>Dimmu Borgir - Stormblast <BR>Dimmu Borgir Spiritual Black Dimensions <BR>Dimmu Borgir & Old Man's Child split - Devil's Path + In the shades of life - Digipack <BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misantropia <BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon <BR>Dissection - The Somberlain <BR>Dissection - Storm of the Light's bane / Where dead angels lie <BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft and Stronger<BR>Die Apokalyptischen Reiter <BR>Dark Funeral - Vobisum Satanas<BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon<BR>Emperor - Prometheus <BR>Emperor - Anthems to the Welkin ar Dusk <BR>Emperor - In the Nightside Eclipse <BR>Emperor - IX Equilibrium<BR>Finntroll - Visor om Slutet <BR>Finntroll - Jaktends Tid <BR>Gamma Ray - Majestic<BR>Gravedigger - Rheingold<BR>GB Arts - The Lake<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys<BR>Hypocrisy - The Final Chapter <BR>Hypocrisy - The Fourth Dimension<BR>Hypocrisy - Penetralia <BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum <BR>Hypocrisy - Hypocrisy <BR>Hypocrisy - Into the Abyss<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness <BR>Immortal - At the Heart of Winter<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest <BR>Kiske - Past in Different Ways<BR>Kataklysm - Shadows & Dust<BR>Kamelot - Eternity <BR>Lord Belial - The Seal of Belial<BR>Lockup - Pleasures Pave Sewers<BR>Metallica - Reload <BR>Metallica - Master of Puppets <BR>Metallica - And Justice for All <BR>Metallica - Kill 'em All <BR>Metallica - S&M <BR>Metallica - Black Album <BR>Nightwish - Once<BR>Opeth - Morningrise <BR>Opeth - Orchid<BR>Planet X - Universe<BR>Pain of Salvation - One Hour by Concrete Lake<BR>Rossomahaar - Exploring the External Worlds<BR>Rossomahaar - regnum somni <BR>Royal Hunt - Eyewitness<BR>Scorpions - Unbreakable<BR>Samael - Eternal <BR>Sinister - Savage or Grace<BR>Symphony X - Symphony X<BR>Symphony X - Damnation Game <BR>Symphony X - The Divine Wings of Tradegy <BR>Symphony X - V The New Mythology Suite <BR>Septic Flesh - Mystic Places of Dawn<BR>Theatres Des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Therion - Of Darkness <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Megas  <BR>Therion - a'arab zaraq lucid dreaming <BR>Therion - Lepaca Kliffoth<BR>Therion - Theli <BR>Therion - Vovin <BR>Therion - Deggial <BR>Therion - Lemuria <BR>Therion - Sirius B <BR>The Gathering - Souvenirs<BR>Waltari - Blood Sample<BR>Vintersorg - Visions from the spiral generator<BR><BR>Родные диски по 200р.<BR>Cradle of FIlth - Live Bait for the Dead  2 CD (UK)<BR>Cradle of FIlth - Bitter Suites to Succubi (UK)<BR><BR>Japan<BR>Rage - Ghosts - 500р<BR><BR>Если кто-то избавит сразу ото всей пачки -(лицензия+остальные), 4000р за весь список.<BR><BR>Unc0@yandex.ru<BR><BR>

