# Unruly Child



## Дискография

### "Unruly Child" 1992, Hard Rock



### "Waiting  For The Sun" 1998, Hard Rock



### "The Basement Demos" 2002, Hard Rock

1. On The Rise
2. Rock Me Down Nasty
3. To Be Your Everything
4. Lay Down Your Arms
5. Is It Over
6. Let’s Talk About Love
7. Long Hair Woman
8. Forever
9. Live In The Night
10. Unruly Child
11. Undefeated
12. Down The Road
13. Still Believe
14. The Man Inside
15. Live Without Love
16. True Love 



Mark Free - vocals
Bruce Gowdy - guitars
Guy Allison - keyboards
Larry Antonino - bass
Jay Schellen - drums

Producer: Guy Allison & Bruce Gowdy




### "III" 2003, Hard Rock

1. Tear Me Down 
2. Falling 
3. All Around Me 
4. Bring Me Home 
5. Sleeping Town 
6. You See Three 
7. Kings Of Tragedy 
8. Vertigo 
9. Shades Of Love 
10. Unruly Child 
11. Something 



## Отношения с другими группами


## Публикации

### 25.12.2002 reviews Архивные записи непослушного ребенка

<p>Третий за десять лет существования альбом американской команды. Он включает в себя все демо-версии песен вошедших на первые два альбома группы "Unruly Child" 1992 года и "Waiting For The Sun" 1998 года. Записаны они были за период с 1992 по 1994 год. Всего шестнадцать эпохальных демо-записей отличного качества. Шестнадцать кусков крепкого AOR'a, являющихся смесью DEF LEPPARD и VAN HALEN. Хотя поначалу, я ожидал услышать совсем другую музыку. Особенно меня смутила обложка альбома. Мельком взглянув на нее, я дрогнул. Присмотревшись, разглядел на ней девушку, как две капли воды похожую на Наташу Королеву. Уж не подалась ли она в металлические дела, подумалось мне... Ан нет, первые же мощные и мелодичные гитарные аккорды и хриплый мужской вокал а-ля Джо Эллиот развеяли мои сомнения по этому поводу раз и навсегда. Интересный мягкий музыкальный материал основанный на простых и незатейливых мотивах, немного попсовых, но радующих слух. Здесь есть песни на любой вкус. Но это не совсем полноценный альбом и он не дает полного представления об этой уникальной группе, одной из лучших в своем стиле. Но даже по этому материалу не возникает никаких сомнений в профессиональных и технических возможностях музыкантов, да и композиторский уровень довольно высок. Любители брутала проходите мимо, всем остальным рекомендую ознакомиться с этим творением.</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></p>

Автор: Dimas

### 28.01.2003 reviews Успешное возвращение непослушного ребенка

<p>Американская группа UNRULY CHILD сформировалась в начале девяностых гитаристом Bruce Gowdy (Stone Fury, World Trade, Glenn Hughes) и клавишником Guy Allison (Lodgic, World Trade, Moody Blues, Air Supply). В таком составе группа выпустила два альбома, причем с разными вокалистами. Альбомы получили высокие оценки и представляли из себя образцовые melodic hard rock релизы. В прошлом году произошла реинкарнация группы и они выпустили свой третий альбом включивший в себя все демо-версии песен вошедших на первые два альбома группы "Unruly Child" 1992 года и "Waiting For The Sun" 1998 года. Но так как он не содержал новых песен, музыканты не посчитали его номерным альбомом и третьим альбомом провозгласили свое новое творение, которое так и назвали "III". Этот альбом - дебют нового вокалиста группы Philip Bardowell (ex Magdalen), который ничуть не уступает предыдущим вокалистам группы. Начало альбома несколько обескураживающее. "Tear Me Down" сделана в духе LED ZEPPELIN. Драйвовая вещь, но сухая, лишенная мелодий и обаяния. Однако, уже со второй вещи начинается переворот. И снова нашему вниманию представляется крепкий материал сочетающий старый материал группы в духе VAN HALEN, DEF LEPPARD и некоторые новшества близкие к творчеству AEROSMITH и FOREIGNER. Как и раньше, это интересный мягкий музыкальный материал, с преобладанием среднего и медленного темпов, чувственным вокалом, изящными клавишными, основанный на простых и незатейливых мотивах, немного попсовых, но радующих слух. На альбоме есть несколько чрезвычайно удачных вещей, например "All Around Me", "Kings Of Tragedy" и "Vertigo" с запоминающимися хоровыми припевами и цепляющей мелодией. Также не могут не понравиться отличные баллады "Bring Me Home", "Shades Of Love" и "Something". Ну и нельзя упомянуть великолепное качество продукции вкупе с профессионализмом музыкантов. Прекрасная в своем жанре работа.</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></p>

Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

