# Vomitor

Дискография
"Bleeding The Priest" 2002, Thrash
"Cry From The Underground (Live EP)" 2009, Thrash
"Devils Poison" 2010, Thrash
"The Escalation" 2012, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Мет 29.03.2001 11:03:
Итак, 2000 год прошел окончательно и бесповротно :) и я, наконец, ознакомился с некоторой частью стоящего дэт-материала этого неоднозначного года. Конечно, все охватить не удалось - очень хочется, к примеру, отслухать Gardenian, Shadow Fall, Defleshed, Altar и Vital Remains (может, и еще чего пропустил, ну, да ладно). Лучше составлю-ка я и свой чарт. При этом в понятие "дэт-метал" вкладываю такие стили, как мелодик дэт, классический дэт, брутал-дэт, дэткор, а грайндкор и гор-грайнд не трогаю. Хотя и здесь есть спорные моменты ? считать ли Brujeria '2000 и Napam Death '2000 грайндом или дэтом? И есть ли Dark Tranquillity '2000 мелодик-дэт или это все-таки дарк-метал? В общем, на истину в последней инстанции не претендую...<BR><BR>В общем, хит-парад "Лучший дэт-метал альбом 2000 года от Ise" :) Причем хит-парад будет таким странным, без первого места. :) Объясняю это тем, что не вышло в прошедшем году чего-то такого, что однозначно было бы лучше всего остального. А лидерства (но не первого места!) заслуживают сразу несколько команд, которые я расставил по алфавиту...<BR><BR>2. Dark Tranquillity "Haven"<BR>2. Hypocrisy "Into The Abyss"<BR>2. Morbid Angel "Gateways..."<BR>2. Six Feet Under "Graveyard Classics"<BR>5. Children Of Bodom "Follow The Reaper"<BR>6. Cannibal Corpse "Live Cannibalism"<BR>7. Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>8. Immolation "Close To A World Below"<BR>9. Dies Irae "Immolated"<BR>10. Eternal Tears Of Sorrow "Chaotic beauty"<BR>11. Nile "Black Seed..."<BR>12. Napalm Death "Enemy Of..."<BR>13. Deicide "Isineratehymn"<BR>14. Brujeria "Brujerizmo"<BR>15. Kataklysm "The Prophecy"<BR>16. In Flames "Clayman"<BR>17. Soul Reaper "Written In Blood"<BR>18. Malevolent Creation "Envenomed"<BR>19. Vader "Reign Forever World"<BR>20. Dying Fetus "The Opposition..."<BR>21. Dismember "Hate Campaign"<BR>22. Lock Up "Pleasures..."<BR>23. Vomitory "Revelation Nausea"<BR>24. Kalmah "Swamplord"<BR><BR>Это все, что показалось мне достойным в прошедшем году из услышанного.

### Death подыхает, а Black уже склеил ласты!!!

Мет 14.05.2001 12:06:
DemoniaC, тогда послушай для начала хотя бы Immolation '2000, Dies Irae '2000, Vomitory '2000, Malevolent Creation '2000, Brujeria '2000, Soulreaper '2000, Vader '2001, Behemoth '2000, Dying Fetus '2000, Cryptopsy '2000, а потом уже выступай.

### "Лучший" гроулинг - ваше мнение

Svensktroll 05.07.2001 12:08:
Крис Барнс вне конкуренции. Его приемник в "корпсах" Корпсграйндер тоже рулит. Классный вокалы у вокалистов Severe Torture, Vomitory. Перечислять долго можно...<BR>

### вопрос к грайндовикам

Dead eternity 26.07.2001 10:07:
2SantaCuntus<BR>во-первых,дэцела наверно только ты любишь,раз так часто его<BR>упоминаешь.А мне эта тварь ебучая отнюдь не нравится.<BR>Если ты думаешь,что я не знаю Death,то ты глубоко ошибаешься.<BR>Слушал я их.Cамый лучший на мой взгляд- Symbolic.<BR>Если же вы все(кто In flames обсирает) думаете,что я только их слушаю,<BR>вы неправы.Мне нравятся многие группы окромя In flames.<BR>Из НЕпопсового дэта я слушаю:vader,decapitated,dementor,carcass,<BR>cannibal corpse,sceptic,obituary,burial,vomitory,obscenity,<BR>monstrosity,napalm death,incantation,mortem,angel corpse,necrophagia,<BR>morbid angel(все альбомы кроме '98-полное говно),diabolic,fleshcrawl,<BR>severe torture, yattering,centinex,kataklysm.Еще что-то,но не помню.<BR>Так что не думайте, что я на одних In flames зацыкливаюсь.Хотя они<BR>мне нравятся больше всех вышеперечисленных.

### За что power mustdie!?

Svensktroll 26.07.2001 15:08:
Мартин, так я и знал: за год ты послушал 4 альбома, а сделал такие глобальные выводы.<BR>Вот тебе список навскидку: Krisiun, Vomitory, Severe Torture, Dies Irae, Cannibal Corpse, Decapitated, Fleshcrawl, Mortician... Это -- тысячная тысячная часть того, что заслуживает внимания из сегодняшнего дэз-метала. Что первое на ум пришло... <BR>

### ... и снова о Cannibal Corpse

Vic Thor 17.08.2001 17:09:
Ну - если музыкальные идеи Каннибалов ставить против Death, Atheist или Dream Theater, то Каннибалы проигрывают. Но если поставить их идеи против Hammerfall или например Vomitory то однозначно Каннибалы выиграют.

### PAINKILLER

Gorgar 15.09.2001 13:10:
Ну, разумеется, Игорек, таскать из инета куда как круче, чем писать что-то свое. Про "маразм, называемый "пауэр", я от поклонников чернухи слышу частенько. Конечно, Iron Maiden, Helloween, Doro, Malmsteen, Megadeth, Destruction и Gamma Ray - совершенно уёбищные группы, надо нам срочно писать про Imapeled Nazarene и Vomitory.<BR>А про "фрейдистские комплексы" и "умственные испражнения" - это вообще круто заявлено, мальчик, ты вообще хоть что-то сам в своей жизни написал, кроме записки "Мама, можна я пайду погуляю с рибятами ва дворе"? И куда это нас не пустили, я уж и не знаю...<BR><BR>Верстка старого Painkiller (новый еще не видел), при всей своей визуальной дикости, на мой взгляд, вполне соответствовала тематике издания - глупо было бы в панковском журнале применять классические дезигнерские каноны, и Impaler зря выискивал у них технические ошибки. Да, таких ошибок было до фига, но ведь мейнстримовый супер-профессиональный дезигн смотрелся бы еще более дико.

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

ТтВ 24.10.2001 00:35:
Cannibal corpse(в особенности 91 и 94), Deicide, Vader, Krabathor(кроме последнего), Vomitory, Benediction, Immolation, Sinister т.д. и т.п.

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Dead eternity 25.10.2001 16:48:
murder corporation,vomitory

### Nile - митал 21-го века!

rjh 15.11.2001 20:30:
Сейчас они в туре X-MASS 2001 FESTIVAL<BR>с Cannibal Corpse, Kreator, Marduk, Dark Funeral, Krisiun and Vomitory

### Death-metal и год 2001

ZloY Чебурашка 07.02.2002 23:36:
2З это ты зря...<BR>Nile "black seeds...<BR>Deranged "deranged<BR>Vomitory "revelation...<BR>Vader mcd<BR>Immolation "close...<BR>Dies Irae<BR>Murder Corporation "tagged ...<BR>Malevolent Creation<BR>Dying Fetus<BR>SFU<BR>

### Death-metal и год 2001

Met 08.02.2002 09:16:
Хочу отметить, что и Immolation "Close To A World Below", и Vomitory "Revelation Nausea", и Vader "Reign Forever World", и еще многие другие релизы, про которые идет речь, выпущены в 2000 году.<BR><BR>Из упоминавшихся здесь в 2001 году были реализованы:<BR>Arch Enemy, Six Feet Under, Soilwork, Sinister, Mortician, Kataklysm, Bolt Thrower, Throneaeon, Hypnos, Benediction, Fleshcrawl, Diabolic, Deranged, Krisiun, Pungent Stench, Catastrophic, Epoch Of Unlight, Disbelief, Altar, Arise, Decapitated, Diecide, God Dethroned.<BR>Так что давайте уж их и оценивать, раз говорим про год 2001.<BR>P.S. Opeth в категорию death metal не попадает точно.

### SlipKnot - лучшее средство от меланхолии, тоски и прочего фрейдистсткого фрустрационного не скажу че

Mephistopheles 06.03.2002 01:02:
2 grave и остальным кретиносам:<BR>Не трожьте грайнд, попса. Его не каждый понимает и в нём разбираться надо. А за дэф ваще вас оперировать без наркоза надо.<BR>В попу я ёб агрессию Слипнотов.<BR>Дэф гораздо, просто ГОРАЗДО быстрее, тяжелее, злее и техничней в сто раз!<BR>Примеры: Deranged, Vomitory.<BR>Да и блэк тоже по-зверее будет.<BR>Примеры: Behemoth, Marduk, Dark Funeral, Immortal.

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Kai Mathias Stalhammar 17.03.2002 20:04:
Meatgrinder: Ну ты и выдал? Что ж общего между In Flames и Vomitory?! Обе группы из Швеции, но музыка-то! музыка! Брр..... бывает же такое... это то же самое, что сравнить Abba и... ммм... Luciferion...

### Новинки от 15.03.02

Svensktroll 19.03.2002 13:36:
Decapitated '2002 -- второй альбом молодых, но очень брутальных польских дэзеров. Сочная, техничная, в меру зубодробильная работа. 8/10.<BR>Cronos '2002 -- дэз-грайнд из Франции: не скучно и со вкусом. 7,5/10.<BR>Krieg '2002, Judas Iscariot '2002 -- тру-блэк из США. Уважаемые коллективы с альбомами, выдержанными в классическом для жанра стиле.<BR>The Crown '2002 -- не знаю, связаны ли изменения с приходом к микрофонной стойке нового вокалиста, но группа из ядерной бомбы, способной к чертям разнести ни один небоскреб, превратилась в очередной клон Ин Флэймз. Да, местами весьма угарно, но в целом... Гипертехнично, но до боли банально. 6/10.<BR>Hypocrisy '2002 -- неоднозначный альбом. Хватает и радующего позитива, и сэмплированного, припопсованного негатива. На любителя. 6,5/10.<BR>Keep Of Kalessin '1999 -- никаких клавишных соплей, канонический для норвежского блэк-метала альбом. 9/10.<BR>Vomitory '2002 -- увесистый кусок свежего бивштекса с кровью. Хоть и из Швеции, но никакими ин флэймзами и не пахнет. 9/10.

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:56:
TAETRE- Divine Misanthropic Madness (3) <BR>TEARS OF DECAY- Redemption MCD (3) <BR>TENEBRARUM- Alta Magia (3) <BR>TERROR 2000- Faster Disaster (3) <BR>THE CHASM- Procession To The Infraworld (3) <BR>THUNDERSTONE- Any (2) <BR>T.O.O.H.- 2 Vyssi Vule (3) <BR>TOX- Tox/Prince Of Darkness (3) <BR>TOXIC- World Circus (3) <BR>TRAUMA- Extinction Of Mankind (3) <BR>TROUBLE- One For The Road (2) <BR>TULUS- Mysterion (2) <BR>TYRANT- Too Late To Pray (2) <BR>TYRANT- Ruling The World (2) <BR>TYRANT- Legions Of The Dead (2) <BR>UNDERTAKERS- Vision Distortion Perversion (3) <BR>VANITAS- Das Leban Ein Traum (3) <BR>VANITAS- Der Schatten Einer (3) <BR>VENDETTA- Brain Damage (2) <BR>VERS'OVER- A Letter (3) <BR>VIKING- Man Of Straw (3) <BR>VILE- Depopulate (3) <BR>VIOLENCE- Eternal Nightmare (2) <BR>VITAL REMAINS- Into Cold Darkness (3) <BR>VITAL REMAINS- Reduced To Ashes (3) <BR>VITAL REMAINS- Excruciating Pain (3) <BR>VOMIT REMNANTS- Indefensible Vehemence MCD (3) <BR>VOMITORY- Blood Rapture (2) <BR>VOMITORY- Hour Of Truth (3) <BR>WARRIOR- Fighting For The Earth (2) <BR>WOMBBATH- Internal Caustic Torments (2) <BR>X WILD- Any (3) <BR>XYSMA- First And Magical (2) <BR><BR><BR>thesilentenigma@attbi.com

### Ваше отношение к группе Amon Amarth

Seducer 14.05.2002 02:29:
Ты про кого, Артёмка?<BR>А по поводу Amon Amarth... СМДМ, причём без натяжки. Только не гётеборгской школы, , скорее, стокгольмской.<BR>К классическому дэту можно причислить, например Vomitory... Чувствуете разницу между V. и A.A.?<BR>То-то же...<BR>Настоящий мелодик дэт с типичным "тагтгреновским" звучанием. Подобный мелодик дэт (ближе к Hypocrisy, начиная с Abducted, нежели к гётеборгским IF, ATG и DT) играют также Withered Beauty, Violation и многие другие (что примечательно, что и писались перечисленные в Abyss studio)...<BR><BR>Потрясающи в этом плане Edge Of Sanity, в музыке которых удачно сплетались ставшие позже "гтёеборгскими" каноны со "стокгольмскими"...<BR><BR>P.S. Не надо только орать, что нельзя сравнивать Hypocrisy с A.A. Я и не сравниваю. Просто одна ветвь.

### Новинки 19.05.2002

ixtiandr 21.05.2002 11:47:
5) Pro-pain - The Truth Hurts. "Альбомы Pro-pain всегда настигают нас неожиданно - как удар кирпичоа по голове", написал как-то Хирург. Не могу с ним не согласиться. Здесь всё как всегда, только, может быть, эти американские хардкорщики чуть больше, чем всегда, экспериментируют, заигрывая с рэп-кором, ню-металом и иными стилями. 4/5<BR><BR>6) Mortician'98 - Zombie Apocalypse. Естественно, здесь всё как обычно. Песни начинаются отрывками из фильмов ужасов, бензопилы работают, конечности отлетают, кровища хлещет через край. Blood Harvest, короче. Те, кто любят эту группу, получат всё, что от нее ждут. Те, кто не любят - не полюбят, думаю, уже никогда. 5/5<BR><BR>7) Mindrot'95 - - Dawning. Группа эта 2 года назад засветилась на двойном брутальнейшем релапсовском сборнике, чем и привлекалмое внимание. Да, Релапсы подписывают зачастую очень талантливые команды. Мне затруднительно назвать стиль, в котором играют Mindrot. Во многом электронная музыка, то красивая и спокойная, но агрессивная и брутальная. Стандартом ее в любом случае не назовешь. Таким группам самое место на компиляциях типа "Release Your Mind". Думовые фишки мирно (или не очень?) соседствуют с бруталом. Последняя вещь мне вообще почему-то напомнила Тома Уэйтса. Всё достаточно темно и мрачно. Вокал меня вообще убил. Обязательно буду искать другие альбомы группы. 5/5<BR><BR>8) Rage'02 - Unity. Ну, уже много писали про этот альбом, посему буду краток. Я никогда особо не любил Рейдж, даже не пошел на их недавний концерт (теперь уже немного жалею об этом) и последний диск покупать, честно говоря, не собирался. Однако мне его довелось поулсшать раньше, и я твердо решил: брать, причем на родном дигипаке, гд епомимо великолепного оформления имеется бонус "Mystery Trip" и видеоклип "Down". Редкое удачное сочетание тяжести, жесткости и мелодизма, причем все сделано на высочайшем профессиональном уровне. Голос Пиви чист и мощен как никогда, барабаны Терраны органично заполняют музыкальную ткань альбома и даже товарисч Смольский не перебарщивает со своими сольными заморочками. Living My Dream вообще шедевр. Даже две инструменталки (первая очень короткая, меньше минуты, с очень красивой, но почему-то жутко знакомой, хехе, мелодией; вторая несколько затянута, но Виктор же без этого просто не смог бы). Must have не только для каждого фэна команды, но и для любого ценителя качественного немецкого павера. Альбом интересен еще и тем, что он записывался в начале этого года в личной студии Блайнд Гвардиан со звукорежиссером Чарли Бауэрфайндом (работал также над последним диском БГ), причем герр Кюрш (вместе с не менее известным ДиСи Купером) поработал на подпевках (честно говоря, я пока так и не понял, в каких песнях). 5/5<BR><BR>9) Vomitory'02 - Blood Rapture. Вы ждали что-то новое от Вомитори? Я, например, нет. Бескомпромиссный, скоростной, выбивающий последние мозги брутал-дэт на границе с дэт-кором. Ничего оригинального вы тут не найдете. Можно спорить лишь о том, брутальнее ли он своего предшественника или нет. По-моему, да. Если вы любите такую музыку, то диск вам, несомненно, понравится. Если нет - даже и не думайте покупать, лучше сэкономьте сови денежки на пиво. 5/5

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

ixtiandr 14.10.2002 17:27:
9) Ministry'96 - Filth Pig. Давно хотел купить этот эпохальный альбом. Классика инадстриал метал типа, хули. Это вам не ню-метал наххх.<BR><BR>10) Vomitory'99 - Redemption. Вомитори они и в Африке Вомитори. Быстрый дэт, есть кавер на неизвестных мне God Macabre. А так ничего особенно выдающегося или оригинального. Просто добротно сделанный альбом. Заводная такая музычка...<BR><BR>11) Gorefest'98 - Chapter 13. Пятый и насколько мне известно послдений студийный альбом королей голландской дэтовой сцены. Помнится, я приобрел неделю назад их дебютник, который мне показался совершенно неинтересным. Так вот, Mindloss и Chapter 13 это как небо и земля. За это время Горефесты сменили половину состава, причем за ударной установкой оказался Эд Уорби из группы Elegy (!) (он записывался там вроде только на дебютном альбоме). Хорошо ли, плохо ли, но Чаптер 13 это уже далеко не чистый дэт. Здесь слышны и отголоски хэви, и влияния индастриала, появился неуловимый мелодизм (спокойно, блйа! мелодик-дэтом тут, слава яйцам, не пахнет). Звук мощный, тяжелый, убедительный. Есть даже один инструментал, очень жирная, как вы любите теперь говорить, вещь. 8-я вещь вообще в духе УДО :О)) Сильный, разнообразный альбом.<BR><BR>12) Entombed'91 - Clandestine. Второй альбом группы и вроде бы как единственный с вокалистом Джонни Дордевичем (экс-Carnage). Один из лучших дисков группы. Качественный первобытный шведский дэт, не то что нынешние скандинавски поделки. Тьфу бля...<BR><BR>13) The Berzerker'00 - s/t. Да, оно самое. Дебютник австралийского комбо, один из самых безумных актов, которые я когда-либо слышал. Стиль группы можно охарактеризовать как гиперскоростной грайндкор с примесью индастриала и нойза. В паре мест есть и блековые, как мне показалось, влияния. Как я понял, в записи дебютника использовалась драм-машина. Состава и иной инфы в буклете нет, только текста, причем через слово написаны в "зеркальном" варианте, так что читать заипёшься :О)) Знаю, что Союз выпустили их второй студийник, где ударные вроде бы должны быть "живыми" (см. интервью группы в новом номере журнала "М"). Кстати, группа выступает в масках жутких монстров. Вообщем, башку сносит нахрен. Несмотря на немалую оригинальность, рекомендуется исключительно любителям жанра, остальным диск к прослушиванию запрещен. Быстрее играть невозможно, имхо.<BR><BR>14) Candlemass'89 - Tales Of Creation + bonus disc (5 demo + interview - video). Веселые они, конечно, ребята, эти Кэндлмас. Даже немножко павера умудрились вплести на этот очередной блэксаббатдумовый альбом, блйа...<BR><BR>15) Hate Eternal'99 - Conquering The Throne. Отличный образчик скоростного дэта, агрессивного, жествого, зубодробительного.<BR><BR>16) Coronach compilation-2 - Tunes Of Dusk. 80 минут отечтественного метала. Сделаю попозже отдельный топик про них.

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

ixtiandr 10.11.2002 14:25:
Опять гавна купил. Опысываю кратко, ибо нехуйъ.<BR><BR>1) Ninnghizhidda'02 - Demigod. Бывает, что слушаешь альбом, и от песни к песне он тебе нравится всё больше и больше. А бывает и наоборот. В случае с данной немецкой командой с труднопроизносимым названием это как раз второй вариант. Отличная открывашка в дэт-трешевом ключе сменяется симфо-блековыми песнопениями с небольшим влиянием дума, разве что вокал скорее дэт-думовый, без блековой педерастии. После первого прослушивания - неоднозначное впечатлением, пока трудно сказать, чего там больше - хорошего или плохого.<BR><BR>2) Purulent Spermcanal - Sperman. Вы любите Мортишн? Вы любите грайнд? Тогда вам понравится сиё девятипесенное творение данной группы длиной 8 минут. Остальным даже брать в руки диск не рекомендуется.<BR><BR>3) Houwitser'00 - Embrace Damnation. Довольно скоростной брутал-дэт/грайнд из Голландии. Быть оригинальными в данном стиле непросто, что и доказывает этот квартет. Скорее, всё выполнено в рамках неписаных правил жанра, но выполнено просто отлично. Да, вот еще что: поосторожнее с вашими колонками...<BR><BR>4) Houwitser - Rage Inside The Womb. Кажись, 2001 год. Если так, то группа увеличилась до квинтета. На обложке (болванка) указано 10 вещей, сидюк показал 15 (впрочем, на 2000 году тоже есть один непоказанный трек, а это уже лицензия), так что тут непонятки. Может, ваще не то впарили? :О)) Последняя вещица вообще аля Сентенсед ;О), только с брутальным вокалом.<BR><BR>5) Shitfun'01 - Diarrhoea Blessings. Белорусская шит-гранйдовая команда представляет нам 13 треков на 13 минут с названиями типа The Holy Defecator, Donald Ducks' Funeral, Cunt Attack, etc. Воспринимать вест этот стёб серьезно не слеудет даже тем, у кого ЧЮ отсутствует абсолютно.<BR><BR>6) Unseen Terror'87 (01) - Human Error. Как я понял, одни из первых релизов Earache. Дебютный (и вроде как единственный) альбом группы записан практически двумя участниками, один из которых (Шейн Эмбьюри) являлся одновременно ударником Напалм Детх. Не ищите здесь вокала как такового, его попросту нет. Музыка же представляет собой весьма раздолбайскую смесь трэша, хардкора и, как утверждается, кроссовера. В Европе этот альбом на СД ранее не выпускался, и на этом релизе он еще добит несколькими бонус-треками. Пожалуй, скорее коллекционная, чем музыкальная ценность.<BR><BR>7) Vomitory'96 - Raped In Their Own Blood. Стараниями СД-максимум к нам попал довольно старый уже релиз "Блевотников". Веселые люди играют веселый дэт-метал шведского разлива. Хорошо ли, плохо ли - тут никаких неожиданостей или откровений нет.<BR><BR>8) Into Eternity'00 - s/t. "Тяжелый прогрессивный дэт-металл" - так характеризует эту продукцию СД-максимум. Ну, недалеко от истины вообще-то... Правда, о дэте здесь больше напоминает появляющийся время от времени рычащий вокалист (один из трех в группе). Чистый же вокал начинает доставать своей нудятиной уже после второй вещи. мелодичные ходы повторяются, и кажущаяся оригнальность этих канадцев скорее раздражает, чем радует. В ИнРоке писАли, что их следующий альбом намного лучше этого. Что ж, наверное рискну приобрести, ибо что-то меня в них заинтересовало. Ну а дебютник отправится в ряды "шит фор сейл".<BR><BR>9) Massacre'91 - From Beyond. Эта команда известна прежде всего тем, что ее участники записывались на альбомах ДЕАТН "Лепрози" и "Спиричуэл Хилинг". В остальном же это не слишком интересный, довольной быстрый традиционный дэт (хотя, может, 10 лет назад это было круто). Да, не путайте эту группу с французами Massacra.<BR><BR>10-11) Anathema: Eternity'96|Live In Krakow Vol. 1'96 & Judgement'99|Live In Krakow Vol. 2'96. Классические релизы. Концерт пока не слушал, напишу позже. Как же красиво играют, суки...<BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

ТтВ 24.11.2002 23:05:
От меня вот кое что.<BR>Wurdulak “Severed Eyes Of Possession”. Всего два альбома вышло у группы, но уже можно смело приписать её в разряд самых уважаемых. Тот же, что и на прошлом альбоме отличный и разгульный трэш-блэк с тем же составом. И столь же великолепен. 10/10<BR>Vomitory “Blood Raptore”. Шведский дэзняк старой школы, то есть со значительным влиянием трэша, обладающий определённым мелодизмом с немного сырым звуком. Значительно сильнее, чем их работа 99-го года. 8/10<BR>Hypnos “In Blood We Trust”. К сожалению это только первой альбом уважаемых чехов , что мне довелось слышать, меж тем музон просто улётный. Техничный, напористый дэт, притом весьма разнообразный, есть там и мрачные атмосферные куски, и даже пианинное вступление. Но в целом – мясо, очень приятное мясо. 9/10<BR>Abaddon Incarnate “Nadir”. Прелюбопытный дэт-грайнд, плотный звук, скорость либо высокая, либо сверх высокая, низкий звук и короткие, но убедительные композиции, хороший альбом. 9/10<BR><BR>

### Новогодние новинки 04.01.03.

Block 09.01.2003 12:20:
кородче вот такая вот хирня была приобретена в канун НГ<BR><BR>ELECTRO HIPPIES "The only good punk"(87-89)<BR>DOOM "Total doom"(88-89)<BR>DEAD INFECTION 1995/1993<BR>HUMAN MINCER<BR>ULTRA VOMIT<BR>VOMITORIAL CORPULENCE<BR><BR>прожу прощения чито последние 4 коллектива без названий альбумоф но там маловнятные и малоинформативные матюки:)) кои счас по памяти и не припомню. нада будет дописать в последствии если кой кого заинтересует. но так как сказал Баргест, что это "помойный грайнд" то возможно сии позиции таки и останутцо невостребованными!<BR><BR>ПС HUMAN MINCER никхера к сожилениюне грайнд а скорее довольно тривиальный но задорный дезкор. а во стальном все пазиции являют сабой полный пиздец и обизательны для домашнего НГ прослушивания в кругу близких друзей и сотоварищей.<BR><BR>С НГодом вас еще раз товарищи

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

мясоголовый 15.03.2003 22:28:
кстате, коллективы сходныйэ по направленийу.... фспоминайуца:<BR><BR>Avulsed<BR>Broken Hope<BR>Cannibal Corpse (к бруталу относицца поздний, фпрочем такая поправка касаица многих перечисленных групп, перешедших от деса или грайна к брутал десу.... брутал дес по определению техно, иначе никак (!), блиа, т.к. техно от слова техничный, а грайнд - это просто кашеобразное мочилово берущее основы в панкроке и хардкоре (ранний напалм дес))<BR>Cryptopsy<BR>Deicide <BR>Deranged <BR>Disgorge<BR>Gorguts<BR>Hate Eternal<BR>Haemorrhage<BR>Incantation<BR>Krisiun <BR>Lockup<BR>Pessimist <BR>Skinless<BR>Suffocation<BR>Virulence<BR>Vomitory <BR>Yattering<BR>

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

slesar 07.04.2003 22:08:
М-да, ничего, вроде, не собирался прикупать, и всё-таки:<BR><BR>Cradle Of Filth'03 "Damnation And A Day"  - прям какая-то рок-опера:о) Феерично, просто феерично:о) Ничего нового, но мне от них нового и не надобно:о)...Единственный минус (а минус ли?) - длинноватый альбомчик...9,0/10...<BR><BR>Immolation'02 "Unholy Cult" - нифигасебе!!! Третий раз подряд уже слушаю...Редкий, однако, случай:о) Как же эти нью-йоркские ребята круто поднялись с 99-го года (других альбомов, к сожалению, не слышал)...Брутально, сытно, но мелодично и красиво...Соляки просто обалденные...Чудовищно прорулила третья песенка (собсна, "Unholy Cult")...9,0/10 <BR><BR>Bathory'94 "Requiem" - а вот здесь я разочарован...Впервые (к своему стыду) слушаю Бэтори 90-х...Совсем не то, что великолепные Бэтори 80-х...Всё другое - вокал, гитары...Сама музыка, её энергетика и та другая:о(...б/о, потому как классику обижать нельзя...<BR><BR>Vomitory'96 "Raped In Their Own Blood" - очень добротно...Оказывается, это ещё и дебютник, да и вокалист нынче другой...Но это не важно...Важно то, что альбом у этих шведских дэтстеров получился весьма сильный...8,5/10...<BR>

### Весь спорт России и мира

wsz 20.04.2004 15:07:
Недавно прочитал (кажется, в спорт-экспрессе), что игроки сборной Финляндии по хоккею тренируются под Iron Maiden. Результат налицо - финны заняли в Евротуре 1 место. Тем более, что в финале они разгромили шведов, которые упражнялись явно не под, скажем, Vomitory или Carnage.

### Лучшая death-metal группа

wsz 21.04.2004 12:33:
Sinister<BR>Dying Fetus<BR>Morbid Angel<BR>Arch Enemy<BR>Death - вне конкуренции<BR>Cannibal Corpse<BR>Pestilence<BR>Vader<BR>Deicide<BR>Vomitory<BR>Вообще сложно выбрать, каждая из этих групп цепляет по своему...

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

оиорлолд 05.06.2004 15:00:
Вот мой тор-10:1.Judas Priest;2.Metallica(старая);3.Vader;4.illdisposed;5.Diyng Fetus;6.ABBA;7.Vomitory;8.Dark Funeral;9.Rossommaharr;10.Marduk.

### EXTREME MUSIC MAGAZINE FROST MAG IS OUT!!!

FROST MAG 06.09.2004 01:36:
Hail !!!<BR>I m glad to inform you about the birth of new issue of the Frost Mag.I really worked a lot for this issue and really wanted it to be a splendid work.You are the ones who will decide whether it s good or not,though.<BR>With this fuckin debut with 37 exclusive interviews,FROST MAG is ready to grind your thoughts about extreme music magazines around!<BR>Regards&Honour;<BR><BR>Ozgen Okyay(ed.)<BR><BR><BR>FROST MAG PROUDLY PRESENTS;<BR>The debut  issue is finally out ;<BR>PRO-PRINTED + PRO-DESIGNED +  WRITTEN IN ENGLISH AND FEATURING 37 KILLER INTERVIEWS , PLUS ; WRITINGS, REVIEWS!<BR><BR>EXCLUSIVE INTERVIEWS WITH;<BR>IMPALED NAZARENE,GORGOROTH,SUMMONING,ASGAROTH,CATAMENIA,<BR>ENTHRONED,BETHLEHEM,PRIMORDIAL,SHINING,RAISE HELL, CIRITH GORGOR,TSJUDER,ABORYM,MORGION,AVERSE SEFIRA,ABIGOR,ANAAL NATHRAKH,MAY RESULT,ASTRAL DIVISION,NORDAFROST,1349,KULT OV AZAZEL,GRAVEWORM,NAZGUL,TEMPLE OF BAAL,KHOLD ,WATAIN,AZAGHAL,<BR>VIRGIN BLACK,THYRFING,END OF GREEN,DARKWELL, URUK-HAI,VOMITORY,EXMORTEM,KRISIUN...<BR>                   <BR>WRITINGS;<BR>1.	Life and the Philosophy of ARTHUR SCHOPENHAUER,<BR>2.	Essay on the ‘Zoo Story’ of  EDWARD ALBEE,<BR>3.	Life / works of  EMILY DICKINSON<BR><BR>1000 issues printed.(includes the promotional copies;100 for Europe,50 for U.S.A(including Canada and Brasil and 15 for Japan. )<BR><BR>JUST SEND 4 EURO (p&p ; includes first class airmail service) TO CONQUER THIS KILLER DEBUT!!!<BR><BR>MEANWHILE IF YOU HAVE A BAND / MAG / ZINE,DONT HESITATE TO GET IN TOUCH  IF YOU WANT YOUR MATERIAL (Album,Demo,LP,Mcd,Mag,Zine,Book,Video/Short Films)<BR>TO BE REVIEWED OR ADVERTISED.GET INVOLVED TO THIS PLAGUE!!!<BR><BR>Frost Mag Contact,Snail Mail;(Use this for your orders)<BR><BR>c/o Ozgen Okyay,<BR>PK 227 , 06443 ,Yenisehir ,<BR>Ankara / Turkey.<BR><BR>Frost Mag Contact,E mail;<BR>panzerfrost666@yahoo.com<BR><BR>Frost Mag Contact,Tel;<BR>+905352115710<BR><BR><BR>FROST MAG;PROBABLY THE UGLIEST PLAGUE FROM THE EASTERN EUROPE.<BR><BR>YOU WONT BE DISSAPOINTED FROM THIS KILLER WORK!!!<BR>

### адски новые GRAVE и UNLEASHED

оиорлолд 02.10.2004 19:17:
Послушай VOMITORY,реально крутой дэт.

### поющие басисты

Dark 19.04.2005 21:09:
Значит басисты-вокалисты:<BR>Vomitory-Erik Rundqvist<BR>Unholy Ghost-Paul Ouellette

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Костолом 17.06.2005 21:15:
Блин, почему никто не пишет про новейший Dream THeater? его уже адски продают в точке № 100 на циничнейшем пираццтве!<BR><BR>А я слушал мега-новинку - NECROCANNIBALISTIC VOMITORIUM. Ад полный. Украинский порно-кибер-грайнд, выпущенный Койотом.

### мясники студёной скандинавии

cadavo 09.11.2005 13:56:
некрони шведы вроде<BR>vomitory - тоже

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:27:
SLIPKNOT-The Masks   XL,  L , M<BR>                     No One Safe  XL,  L , M<BR>                     Before I ForgotЕ..  XL,  L , M<BR>                     9. 0 : Live  XL,  L , M    <BR>                     Iowa   XL,  L , M<BR>                    You cannot killЕ  XL,  L , M<BR>SLIPKNOT  People Shit   XL,  L , M<BR>SLIPKNOT  -Vol.3: (The Subliminal Verses)  XL,  L , M<BR>                      We WonТt DieЕ  XL,  L , M<BR>                      Photo the band  XL,  L , M<BR>SODOM-new album   XL,  L <BR>SOULFLY Ц Dark Ages  XL,  L , M<BR>SYSTEM OF A DOWN- Hypnotize  XL,  L , M<BR>                  Question ! XL,  L , M<BR>                  Lyzka-Spoon (navy blue) XL,  L , M<BR>                  Comics (green t-shirt)  XL,  L , M<BR>SYSTEM OF A DOWN-Mezmerize   XL,  L , M<BR>SUMMONING  Lugburz  XL, L<BR>                             Oath Bound<BR>THEATRE OF TRAGEDY-Storm  XL,  L <BR>THERION - Lemuria    XL,  L , M<BR>TIAMAT Ц Logo   B/W   XL,  L <BR>                    The Astral Sleep XL,  L<BR>TOOL-Undertow   XL,  L , M<BR>            Lateralus (khaki)+black t-shirt  XL,  L , M<BR>            10 000 days   XL,  L , M<BR>VADER УDE PROFUNDISФ  XL,  L <BR>VADER    The Beast  (all print)XXL, XL,  L <BR>                 Revelations  (allprint)  XXL,XL,L<BR>                Ultimate Incantation  XL,  L <BR>VAI STEVE Ц The 7th Sons XL,  L , M<BR>VELVET REVOLVER-Contraband XL,  L , M<BR>VENOM -Welcome To Hell  XL,  L <BR>                 Black Metal  XL,  L <BR>VOMITORY-Primal Massacre  XL,  L <BR>

### Новинки 2007

promoter 15.12.2006 13:45:
2Appendics.<BR>&lt;Странный какой-то топик. Ещё этот год не закончился. Можно сразу и на 2008 год завести, - всё-равно ведь наступит. Чего уж там!&gt;<BR><BR>Почему странный? Я послушал несколько промок новых альбомов, которые выйдут в 2007 году. Так где же ещё мне их обсуждатьи рассказать о них? В топике про Новинки 2006-ого?<BR>Более того, год этот заканчивается, так что вполне топик про новинки следующего года будет уместен.<BR>Но говорить, что лучше, а что хуже будет, действительно, пока преждевременно...<BR><BR>Так, ну и что же нам ожидать? Вот выцепил...<BR><BR> Приблизительный план-график релизов на 2007 год.<BR><BR>Январь<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR><BR>Февраль<BR><BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR><BR>Далее в этом же году:<BR><BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE

### Новинки 2007

Headcrusher 15.12.2006 14:39:
<U>Жду</U>:<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE<BR><BR>p.s. Мне кажется, что топик надо переименовать в <B>Жду</B>, нет? 

### Cynic --&gt; рынюыон Сайнека. а***** дайте две.

Максим - LOGIN! 08.01.2007 23:01:
сори, если бойан типа "гормонь".<BR><BR>вот вощем-то атседа инфа:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/69042" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/69042</A><BR><BR>Maryland Deathfest<BR>играют: <B>Cynic</B>, Zyklon, <B>Origin</B>, Rotten Sound, <B>Brutal Truth</B>, Cock and Ball Torture, <B>Psycroptic</B>, Extreme Noise Terror, Gorerotted, Regurgitate, Skitsystem, Vomitory, Birdflesh, Cripple Bastards, Fuck the Facts, <B>Gut</B>, General Surgery, <B>Gorod</B>, Dead Infection, <B>Saprogenic</B>, nunwhore commando 666, Jigsore Terror, Foetopsy, Exhale, Retaliation, Looking For An Answer, Flagitious Idiosyncrasy in the Dilapidation и Putrescence<BR><BR>инфа на оф-сайте Кинегог падтгерждаэд:<BR><A HREF="http://www.cynicalsphere.com/" TARGET="_blank">http://www.cynicalsphere.com/</A><BR><BR><BR>АААаааааа держите меня шестера!!!!

### Новинки 2007

Soulside 30.07.2007 12:26:
Vomitory - Terrorize Brutaize Sodomize 2007<BR>неплохой альбом. Скоростной, брутальный, но слишком все стандартно, шведятина олдскульная, больше ничего не скажешь. Ни один из трэков не могу выделить. По мне дак диск может заинтересовать только фанатов жанра и группы конкретно. Отдельно отмечу оформление: кавер так себе, а внутреннее наполнение мясное.<BR><BR>After Foreve -After Foreve 2007 - одно слово - КАЧЕСТВЕННО. ТАкую музыку научились делать.<BR>что-то все его хвалят, а я дак не нашел в нем ничего интересного, все предельно заезжано. Послушал несколько раз - не зацепило, а такая музыка должна с первых аккордов брать в оборот и не отпускать.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 21.01.2008 09:53:
Еще немного хлама на обмен:<BR><BR>РОДНЯКИ:<BR><BR>Bad Sector / Tommaso Lisa - Reset. Rebis. periferische (noise ambient) (CD + book by Tommaso Lisa) <BR>Carpathian Forest - Defending The Throne Of Evil (black, Brazilian release) <BR>Dense Vision Shrine - A Voyage Of Imagination (dark ambient, Penitent side-project) <BR>Folkvang - World Of Wisdom (raw pagan black, Беларусь) <BR>Folkvang - On The Wings Of Destiny (raw pagan black, Беларусь) <BR>Hol-A-Wit - El Hueco De Tu Ano (porno grind) <BR>Karsten Hamre - Broken Whispers (ambient, Penitent side project) <BR>Mysticum - Demons Never Sleep (industrial black, bootleg - 2 early demos) <BR>Penitent - Deserted Dreams (ambient neoclassic) <BR>Slechivalk - At The Dawn Of War (black)  <BR><BR>Лицензия и отечественные: <BR><BR>Alkonost - Alkonost (pagan metal)  <BR>Alkonost - Between The Worlds (pagan metal)  <BR>Alkonost - Межмирье (pagan metal)  <BR>Alkonost - Песни вечного древа (pagan metal)  <BR>Alkonost - Путь непройденный (pagan metal)  <BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon (avant metal)  <BR>Kari Rueslatten - Other people stories (gothic pop)<BR>Necrocannibalistic Vomitorium / R.H.P.P. / Necrokillgraveterror / Cranium - Split (porno grind)  <BR>Артерия - Лети на свет (heavy)  <BR>Волколак - Подвиг седого короля (pagan folk)  <BR>Волколак - Слава Яриле (pagan folk)  <BR>Волколак - Темный блеск чешуи (pagan metal)  <BR>Волколак / ХорСС - Белые амурские волки (pagan folk / RAC, pro CD-R)  <BR>Лютень - Полагаясь только на себя (nsbm, compilation of unreleased stuff, pro CD-R)  <BR>Мор - Лесоморие. Касание смерти (exp black ambient (Лихолесье)  <BR>Навь - Чертоги смерти (raw black, первое издание)  <BR>Сварга - Явь воздымает (nsbm) <BR> <BR>Kotipelto "Coldness" (2004) лицензия с бонус-видео <BR>Stillife "Remembrance" (2003) <BR><BR>Интересует death, grind,hardcore.<BR>Контакт: papavader@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 26.01.2008 23:28:
Фирма: <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 360 руб<BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб<BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 180 руб <BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (Island 422-842-447-2, США, новый, запечатанный) – 500 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб<BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб<BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) – 360 руб<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The Dark River (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 360 руб <BR>RIOT 1988 Thundersteel (новый, запечатанный) - 400 руб<BR>SLAYER 1988 South Of Heaven (новый, American recordings/RRE,LLC/Warner, Великобритания, 50-51011-6040-2-7) – 400 руб.<BR>+ <BR>(под заказ, почтовые расходы - 180 руб за посылку (от 1 до 5 cd в посылке)<BR>Annihilator -Never Neverland (1990, Канада, roadrunner) – 430<BR>Annihilator - Set The World On Fire (2002, wea/roadrunner)- 400<BR>Armored Saint - Saints Will Conquer – 360<BR>Death - Symbolic (2002, wea/roadrunner) - 430<BR>Destruction - Mad Butcher - Eternal Devastation (2006) - 400<BR>Halford, Rob -Resurrection - Box Limited Edition - 500<BR>Loudblast - Fragments - 360<BR>Loudblast -The Time Keeper - 380<BR>Marduk -Infernal Eternal (2000,regain)-  400<BR>Pretty Maids -Sin-Decade - 400<BR>Dee Snider - Never Let The Bastards Wear - 360<BR>+<BR>По 360-400 руб<BR>Benediction Organized Chaos<BR>Benediction Subconscious Terror & Dark Is The Session<BR>Benediction The Grand Leveller<BR>Bewitched Atrocities By A Minor<BR>Cannibal Corpse Gore Obsessed<BR>Cannibal Corpse The Wretched Spawn<BR>Dark Throne Plaguewielder<BR>Darkthrone Hate Them<BR>Darkthrone Preparing For War<BR>Darkthrone Ravishing Grimness<BR>Darkthrone The Cult Is Alive<BR>Deicide Deicide<BR>Emperor Prometheus<BR>Enthroned Armoured Bestial Hell<BR>God Dethroned Into The Lungs Of Hell <BR>God Dethroned Ravenous <BR>Gorefest Chapter 13<BR>Gorefest False - Erase<BR>Grave As Rapture Comes<BR>Grave Fiendish Regression<BR>Immolation Unholy Cult<BR>Impaled Nazarene All That You Fear<BR>Impaled Nazarene Nihil<BR>Impaled Nazarene Pro Patria Finlandia - Digipack<BR>Incantation Decimate Christendom<BR>Loudblast Planet Pandemonium - <BR>Malevolent Creation Envenomed - <BR>Malevolent Creation Eternal – <BR>Malevolent Creation  In Cold <BR>Malevolent Creation Will To Kill<BR>Massacra Sick - <BR>Mayhem Ordo Ad Chao - <BR>Monstrosity Rise To Power<BR>Monstrosity Spiritual Apocalypse - <BR>Napalm Death  Death By Manipulation<BR>Napalm Death Diatribes –<BR>Napalm Death Enemy Of The Music Business - <BR>Napalm Death Harmony Corruption - <BR>Napalm Death Smear Campaign<BR>Napalm Death Code Is Red...Long – limited edition  - <BR>Nightfall Athenian Echoes - <BR>Nocturnus Ethereal Tomb (Digipack) <BR>Samael Ceremony Of Opposites<BR>Sinister Afterburner<BR>Sinister Creative Killings - <BR>Sinister Hate<BR>Sinister Savage Or Grace - <BR>Six Feet Under Bringer Of Blood - <BR>Six Feet Under Haunted - <BR>Six Feet Under Maximum Violence - <BR>Six Feet Under True Carnage - Digipack<BR>Six Feet Under 13<BR>Suffocation Suffocation <BR>Therion Secret Of The Runes - <BR>Vader Reborn In Chaos<BR>Vader Revelations (Digipack) <BR>Vader The Beast<BR>Vomitory Primal Massacre

### Brutal Assault 2009

colddarknord 02.02.2009 12:19:
Кто-нибудь хочет посетить?<BR>Итак, на данный момент лайн-ап следующий:<BR><BR>Beneath The Massacre <BR>Dark Funeral <BR>Darkane <BR>GWAR <BR>Hate Eternal <BR>Krisiun <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <BR>Necrophagist <BR>Opeth<BR>Pestilence <BR>Suffocation <BR>Suicide Silence <BR>Testament <BR>The Faceless <BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory<BR><BR>Список будет расширяться, обычно играет 70+ банд.

### Brutal Assault 2009

colddarknord 10.03.2009 13:36:
Слегка обновился список групп:<BR>Beneath The Massacre Bonded By Blood Dagoba Dark Funeral Darkane Evile Gama Bomb Gwar Hate Eternal Immortal Krisiun Marduk Misery Index Necrophagist Opeth Orphaned Land Pestilence Suffocation Suicide Silence Testament The Faceless Turisas Vomitory Vreid Walls Of Jericho<BR><BR>Из вкусняшек (имхо) добавились:<BR> Immortal<BR> Orphaned Land<BR>

### Brutal Assault 2009

Максим - LOGIN! 10.03.2009 19:18:
я никада не был заграницей, з.-паспорта нету.<BR>вот это было бы инетресно глянуть, но чо та тоже как то нет особого энтузиазма:<BR><BR>Beneath The Massacre<BR>Hate Eternal<BR>Krisiun<BR>Necrophagist<BR>Pestilence<BR>Suffocation<BR>Suicide Silence<BR>The Faceless<BR>Vomitory<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 23.04.2009 02:51:
Продам или обменяю в СПб.<BR>Фирма<BR>Waffen SS - The New Down of White Power /Ancient Blaze recоrds/ - 130 NSBM - Italy<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - 130 pagan black - Latvia<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide - 100<BR>Old Man's Child - In Defiance Of Existence - 100<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo - 100<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism 100<BR>Ancient Rites - Fatherland - 100<BR>Graveworm - Engraved In Black - 100<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway - 100<BR>Callisto - True Nature Unfolds - 100 Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood - 100<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Ministry - Rio Grande Blood - 60<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil - 60<BR>The Berzerker - World of Lies - 60<BR>skvernoslav@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 09.05.2009 23:44:
Продам или обменяю в СПб.<BR>Фирма<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - 130 pagan black - Latvia<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - 130 brutal death<BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr 150 - industrial black - USA<BR>Лицензия<BR>Diabolical Masquerade - The Phantom Lodge 120<BR>Vital Remains /Deicide/ - Dechristianize 120<BR>Bloodthorn - Genocide - 100<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo - 100<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism 100<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway - 120<BR>Callisto - True Nature Unfolds - 120 Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood - 100<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Deicide - The Strench of Redemption - 70<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil - 60<BR>The Berzerker - World of Lies - 70<BR>Просто пиратка<BR>Immortal - Pure Holocaust - 40<BR>Deicide - Deicide - 40<BR>Pazuzu - Awaken The Dragon - 40<BR>При желании приобрести от 3х сд уступлю в цене или могу отправить в другой регион.

### Новинки 2009

фрукт 25.05.2009 20:59:
Vomitory "Carnage Euphoria" 2009<BR>God Dethroned "Passiondale" 2009<BR><BR>Хорошие альбомы. Тот, кто что-то находил в них ранее, найдёт и сейчас 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 28.06.2009 02:47:
Продам или обменяю в СПб.<BR>Фирма<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - 130 pagan black - Latvia<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - 130 brutal death<BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr 130 - industrial black - USA<BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other)<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide - 100<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo - 100<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism 100<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway - 120<BR>Callisto - True Nature Unfolds - 120 Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood - 100<BR>Gorgoroth - Incipit Satan / Destroyer - 120<BR>Emperor - Emperor/Wrath Of The Tyrant - 120<BR>Darzamat - In the Flames of Black Heart - 100<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - 100 - cyber black<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Deicide - The Strench of Redemption - 70<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil - 60<BR>The Berzerker - World of Lies - 70<BR>Просто пиратка<BR>Immortal - Pure Holocaust - 40<BR>Deicide - Deicide - 40<BR>Pazuzu - Awaken The Dragon - 40<BR>При желании приобрести от 3х сд уступлю в цене или могу отправить в другой регион.<BR>Прослушать некоторые треки можно здесь <A HREF="http://vkontakte.ru/club9140836." TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club9140836.</A><BR>Пишите здесь или на мейл skvernoslav@yandex.ru

### Brutal Assault 2009

Максим - LOGIN! 05.07.2009 06:27:
откуда инфа про Улвер?<BR><BR>А какой окончательынй состав и где в инете есть офиц страничка? Я тут туплю<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/brutalassaultcz" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/brutalassaultcz</A><BR>нашёл это про улвер ничо нет там<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Date<BR>Thursday - Saturday August 06th - 08th, 2009 <BR>Start on Thursday, Aug 06th at 3:00 PM, <BR>Friday, Aug 15th at 10:00 AM, Saturday, Aug 07th at 10:00 AM <BR>Camping site opens on Wednesday Aug 05th at 3:00 PM <BR>Place<BR><BR>JAROME&#344; - Old army fortress JOSEFOV / Czech Republic (130km east of Prague) <BR>There will be shuttle bus service running from Hradec Kralove. For more info see below.<BR><BR>Action <BR>Ador Dorath <BR>Anaal Nathrakh <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Ashes You Leave <BR>Atheist <B>&lt;- было б непомерно инетресна</B><BR>Atrox <BR>Beneath The Massacre <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Biohazard <BR>Black Bomb A <BR>Brujeria <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Brutal Truth <B>&lt;- было б оч. инетресна</B><BR>Carnifex <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Casketgarden <BR>Cripple Bastards <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Dagoba <BR>Dark Funeral <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Darkane <BR>Demonic Resurrection <BR>Depresy <BR>Divine Heresy <BR>Evergreen Terrace <BR>Evile <BR>FDK <BR>Forgotten Silence <B>&lt;- это тоже было б оч. инетресна</B><BR>Gadget <BR>Gama Bomb <BR>Ghost Brigade <BR>Grave <BR>Hate Eternal <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Immortal <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Mithras <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Negura Bunget <BR>Novembers Doom <BR>Obscura <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Opeth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Orphaned Land <BR>Pain <BR>Pestilence <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Psycroptic <BR>Raunchy <BR>Rotting Christ <BR>Sadus <BR>Skepticism <BR>Suffocation <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Testament <BR>The Faceless <BR>The Red Chord <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Walls Of Jericho <BR>War From A Harlots Mouth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR></DIV>

### Новинки 2009

belial 30.07.2009 10:27:
VOMITORY “Carnage Euphoria” – 2009 (дэт-метал для преподавания молодым брутальщикам)<BR>Блеватори классная команда. На всех своих работах шведы держат высокую планку. А уж Raped In Their Own Blood & Blood Rapture, вообще убойные релизы. Правда, особых изменений в стилистике ансамбля не наблюдалось никогда. Ну и что. Главное – брутальный угар! На новом альбоме изменений тоже никаких нет. Это закономерно и правильно. Пока новички осваивают олдскульную дэсню, такие как Вомитори, уже давно законодатели стиля. <BR>Получив массу удовлетворения от пары прогонов альбома, можно и успокоиться. Слэйеровские трэшевые рифы плюс шведский дэт-метал начала 90-х, это и есть основной посыл музыкантов. Вдобавок тут встречаются и дэт-грайндовые моменты аля Напалм Дэт, и немного дума. Но основное скорость, брутальность и злоба. Качество записи и очень насыщенный звук, скорее всего лучшее, что писали Вомитори. Писались в какой-то Леон студиос. Записались очень здорово и мясисто.<BR>Классический дэт-метал. Не претендующий на потрясение основ, но дающий для любого фэна дэта немалую порцию кайфа. В этом году команде 20 лет! Юбилей. Можно и отметить.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 05.09.2009 00:46:
Продам или обменяю в СПб.<BR>Фирма<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - 130 pagan black - Latvia<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - 130 brutal death<BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr 130 - industrial black - USA<BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other) - 80<BR>Maniac Butcher - Cerna Krev - 150<BR>Maniac Butcher - Epitaph: The Final Onslaught - 150<BR>Mutiilation - Black Wind Of War 200 /cd in slipcase/<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide - 100<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo - 100<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism 100<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway - 120<BR>Callisto - True Nature Unfolds - 120 Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood - 100<BR>Gorgoroth - Incipit Satan / Destroyer - 120<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - 100 - cyber black<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Deicide - The Strench of Redemption - 70<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil - 70<BR>The Berzerker - World of Lies - 70<BR>Просто пиратка<BR>Immortal - Pure Holocaust - 40<BR>Deicide - Deicide - 40<BR>Pazuzu - Awaken The Dragon - 40<BR>Cradle of Filth - Tornography - 40 <BR>skvernosloff@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

mesrine 13.09.2009 02:02:
mail to: nat-crazy666@yandex.ru<BR><BR>Testament - The Legacy (Atlantic) - 400r<BR>Blood - Impulse to destroy (CD-maximum) - 100r<BR>Blood - Impulse to destroy (Morbid recods) - 350r<BR>Napalm Death - The world keeps turning (Toys Factory, JPN) 32tracks 1992 - дорого<BR>Blood - Mental conflicts (CD-maximum) - 100r<BR>Force - Force (Ritual records) - 290r<BR>Genocide - Blood spilled (Cryptos prod) - 290r<BR>Repulsion - Horrfied + 1 bonus (Relapse) 1992 - дорого<BR>Agathocles - Thanks for yourhostility (Morbid records) - дорого<BR>Agathocles - Black clouds determinate (Uxicon records) - 700r<BR>Assassin - Interstellar experience (Steamhammer) 1988 9tracks - дорого<BR>Freebase - Nothing to regret (hard & Boiled) - 350r<BR>Deviate - Wreck style (I scream records) - 350r<BR>Deviate - Darkened world (I scream records, cut-out) - 100r<BR>Ingrowing - Cyberspace (Tentamen records, cut-out) - 180r<BR>Backfire! - All bets are off (Century media, promo) - 270r<BR>Cryptopsy - The unspoken king (Century media) - 270r<BR>Dismembered fetus - 2 on 1 - 200r<BR>Slapshot - Step on it (Taang) - 250r<BR>Kill your idols - Something started here (Lifeline) -450r<BR>Kreator - Enemy of God (лицензия) - 100r<BR>Venom - Metal Black (лицензия) - 100r<BR>Machetazo - Trono de huesos (razorback) - 370r<BR>Necroterio - A rotten pile of death human (Demise records) - 270r<BR>Rykers - Brother agains brother (Lost & Found) - 550r<BR>Slapshot - Sudden death overtime (Taang) - 200r<BR>Slayer - Christ illusions (левак с буклетом) - 90r<BR>Sodomizer - The dead shall rise to kill (Marquee rec) - 260r<BR>Tankard - Disco destroyer (бразильское издание) - 280r<BR>Vomitorial corpulence - Skin Stripper (Morbid records) - 700r<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 20.10.2009 14:12:
лицензионные диски  по 110:<BR>death metal : mygrain 2006 fono<BR>Satariel 2002 fono<BR>Internecine 2002 fono<BR>vomitory 2004 fono<BR>Middian 2007 fono<BR>Lost Soul 2005 soyuz<BR>Messiah 1986 amg<BR>Messiah 1987 amg<BR>Omnium Gatherum 2004 irond<BR>Verminous mind 2007 irond<BR>Conkhra 2003 cdm<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Black metall :<BR>Enthroned Live 2005 irond<BR>Aisling 2002 cdm<BR>Demigod 2002 fono<BR>Aeternus 2007 myst. empire<BR>The Abyss  2001 irond<BR>Absu 1997 cdm<BR> Ancient  ceremony 2004 irond<BR>Peccatum 1999 irond<BR>Dark Wave :<BR>ASP 2004 irond<BR>Neo Folk:<BR>Morgenstern 2004 irond<BR>пиратка Sadus 2006 дет (буклет)<BR>luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 10.12.2009 13:01:
Продам или обменяю .<BR>Фирма<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - pagan black - Latvia<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - brutal death<BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr - industrial black (Bloodbucket Productions)<BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other) -<BR>Rigor Sardonicous - Risus Ex Mortuus (Endless Desperation Prod.)<BR>Rigor Sardonicous - Principia Sardonica (Paragon Records)<BR>Rigor Sardonicous - Apocalypsis Damnare (Paragon Records)<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music)<BR>Judas Iscariot - The Cold Earth Slept Below (Moribund Records)<BR>Beyond Black Void /Until Death Overtakes Me/ - Desolate - cd in slipcase - (Marche Funebre Productions)<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway<BR>Callisto - True Nature Unfolds Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood<BR>Gorgoroth - Incipit Satan / Destroyer<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - cyber black<BR>Negura Bunget - N Crugu Bradului<BR>My Shameful - Of all the Wrong Things<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil<BR>skvernoslav@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 18.12.2009 14:00:
лицензия по 100руб :<BR>___________________<BR>Aborym	-Kali Yuga Bizarre<BR>Anathema -Serenades<BR>Asmegin	-Bin Vorde…<BR>Autumn	-Осень Вечна<BR>Avantasia -The Metal Opera<BR>Avantasia -The Metal Opera 2<BR>Belphegor -Lucifer Incestus<BR>Beto Vazques Infinity -Wizard<BR>Butterfly Temple -Тропою Крови…<BR>Carcass -Heartwork<BR>Celtic Frost Tribute -Order Of The Tyrants<BR>Charon -The Dying Daylights<BR>Crest Of Darkness -Project Regeneration<BR>Cruachan	 -Pagan<BR>Dark Tranquillity -The Minds I<BR>Death -Live In LA<BR>Demons & Wizards	-Demons & Wizards<BR>Destruction -Alive Devastation<BR>Edguy -Mandrake<BR>Edguy -The Savage Poetry<BR>Elusive -Destination Zero<BR>Eternal Tears Of Sorrow -Chaotic Beauty<BR>Falconer -The Sceptre Of Deception<BR>Gothminister -Gothic Electronic Anthems<BR>In Flames	 -Whoracle<BR>In Flames	 -Clayman<BR>Iron Maiden -Seventh Son Of A Seven Son\Single Collection 4<BR>Iron Maiden -Powerslave\Single Collection 2<BR>Iron Maiden -Piece Of Mind\Single Collection 1<BR>Iron Maiden -Live After Death\The Number Of The Beast<BR>Iron Maiden -Somewhere In Time\Single Collection 3<BR>Lacrimas Profundere -Ave End<BR>Lake Of tears -Forever Autumn<BR>Lullacry -Be My God<BR>Manowar	-Battle Hymns<BR>Manowar	-Fighting The World\Kings Of Metal<BR>Moonsorrow -Kivenkantaja<BR>Moonsorrow -Suden Uni<BR>Munruthel -Явь Навь и Правь<BR>Myriads -Introspection<BR>Norther -Mirror Of Madness<BR>Possessed -Seven Churches<BR>Reverend Bizzare -In Rectory…<BR>Six Feet Under -Graveyard Classics<BR>Soilwork -Natural Born Chaos<BR>Summoning -Minas Morgul<BR>Summoning -Nightshade Forests<BR>Tarantula	 -Dream Maker<BR>The Black League -Utopia AD<BR>The Keepers Of Jericho -Helloween Tribute<BR>The Sins Of Thy Beloved -Perpetual Desolation<BR>Therion -Beyond Sanctorum<BR>Therion -Lepaca Kliffoth<BR>Therion -Symphony Masses: Ho Dracons Ho Megas<BR>Tiamat -Wildhoney<BR>ToSeparateTheFleashFromTheBones -Utopia Sadistica<BR>Tribute To The Beast -Iron Maiden Tribute<BR>Tu Carne	-Me Quedo…<BR>Tuatha De Danaan	-Tingaralatingadun<BR>Vomitory	-Redemption<BR>Vomitory	-Raped In Their Own Blood<BR>Winter -Into Darkness\Eternal Frost<BR>Тролль Гнет Ель -ТГЕ<BR><BR>тру по 50руб:<BR>___________________<BR>After Forever -Decipher<BR>Annihilator -King Of The Kill<BR>Dawn Of Dreams -Fragments<BR>Helloween + Hammerfall -If I Could Fly/Renegade<BR>Iced Earth -Iced Earth<BR>Judas Priest -Demolition<BR>KMFDM -Attak<BR>KMFDM -What Do You Know Deutschland<BR>KMFDM -Retro<BR>Manowar -Warriors Of The World<BR>Megadeth -Metal Hammer Collection<BR>Megadeth -The World Needs A Hero<BR>Nine Inch Nails -The Fragile<BR>Nine Inch Nails -Pretty Hate Machine<BR>Pantera -Reinventing The Steel<BR>Saxon -Killing Ground<BR>System Of A Down -Steal This Album<BR>System Of A Down -Toxicity<BR>Ария -Химера<BR><BR>москва онли<BR>

### Музыкальный итог 2009

Максим - LOGIN! 28.12.2009 19:54:
понравились:<BR><BR>Believer, 2009, Gabriel (technodeath, technothrash)<BR>Gnostic, 2009, Engineering The Rule (old school technodeath)<BR>Gorod, 2009, Process Of A New Decline (technodeath)<BR>Hellwitch, 2009, Omnipotent Convocation (technothrash)<BR>Inevitable End, 2009, The Severed Inception (technodeath, deathcore, chaotic, melodic death)<BR>Malebolgia, 2009 Requiem for the Inexorable (Usa, Comatose) (brutal technodeath, melodic death)<BR>Obscura, 2009, Cosmogenesis (technodeath, melodic death)<BR>Oceano, 2009, Depths (deathcore, brutal technodeath)<BR>Viraemia, 2009, Viraemia (EP) (deathcore, technodeath)<BR>Equal Minds Theory, 2009, Un (EP) (mathcore) - российский коллектив<BR><BR><BR>Это так себе, что-то слушается, что-то не слушается, но как бы не гавнисче:<BR><BR>Absu, 2009, Absu<BR>Abysmal Torment, 2009, Omnicide<BR>Afgrund, 2009, Vid Helvetets Grindar<BR>Asphyx, 2009, Death...The Brutal Way<BR>Awaiting The Autopsy, 2009, Couldn't Tell The Bodies Apart<BR>Augury, 2009, Fragmentary Evidence<BR>Behemoth, 2009, Evangelion<BR>Blood Red Throne, 2009, Souls of Damnation<BR>Brutal Truth, 2009, Evolution Through Revolution<BR>Cannibal Corpse, 2009, Evisceration Plague<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction<BR>Cefalophagia, 2009, Extirpation Visceral<BR>Despondency, 2009, Revelation IV (Rise Of The Nemesis)<BR>Devourment, 2009, Unleash The Carnivore<BR>Dying Fetus, 2009, Descend Into Depravity<BR>Flesh Consumed, 2009, New Order Of Intelligence<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale [12 inch Analog]<BR>Inhumate, 2009, The Fifth Season (fra)<BR>Insect Warfare, 2009, World Extermination<BR>Kreator, 2009, Hordes Of Chaos<BR>Leprous, 2009, Tall Poppy Syndrome<BR>Martyr Defiled, 2009, Ecophagy (EP)<BR>My Dying Bride, 2009, For Lies I Sire<BR>Obituary, 2009, Darkest Day<BR>Peste Noire, 2009, Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Prostitute Disfigurement, 2009, Descendants of Depravity<BR>Samael, 2009, Above<BR>(Sic)monic, 2009, Somnambulist<BR>Scale The Summit, 2009, Carving Desert Canyons<BR>Sepultura, 2009, A-Lex<BR>Success Will Write Apocalypse Across The Sky, 2009, The Grand Partition And The Abrogation Of Idolatry<BR>Suffocation, 2009, Blood Oath<BR>Ulcerate, 2009, Everything is fire<BR>Vomitory, 2009, Carnage Euphoria<BR>Wolves in the Throne Room, 2009, Black Cascade<BR><BR>не понравилось, или переслушивать заподлонах:<BR><BR>ABACABB, 2009, Survivalist<BR>Agoraphobic Nosebleed, 2009, Agorapocalypse<BR>Amorphis, 2009, Skyforger (japanese edition)<BR>Arcane Grail, 2009, Arya Marga<BR>Anaal Nathrakh, 2009, In the Constellation of the Black Widow<BR>Azarath, 2009, Praise The Beast<BR>Ch'aska, 2009, Pururauca<BR>Coram Lethe, 2009, ...A Splendid Chaos (italy)<BR>Ease Of Disgust, 2009, The Shell (EP) (Rus, Moscow, Deathcore)<BR>Esgharioth, 2009, Asylum Of The Wretched (Rus, Moscow, black death)<BR>Khanate, 2009, Clean hands go foul<BR>Konkhra, 2009, Nothing is Sacred<BR>Lamb of God, 2009, Wrath (Deluxe)<BR>Mastodon, 2009, Crack The Skye<BR>Medic,Medic!, 2009, Insight (Rus, Moscow, mathcore)<BR>Napalm Death, 2009, Time waits for no slave<BR>Nile, 2009, Those Whom The Gods Detest<BR>Odium, 2009, At The Bottom<BR>Old Man's Child, 2009, Slaves Of The World<BR>Rammstein, 2009, Liebe ist f&#252;r alle da (Special Version)<BR>The Agonist, 2009, Lullabies For The Dormant Mind<BR>Torture Killer, 2009, Sewers<BR>Tribulation, 2009, The Horror (swe)<BR>Waco Jesus, 2009, Sex Drugs & Deathmetal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gottedammerung 20.05.2010 21:38:
Продам или обменяю .<BR>Фирма<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - brutal death <BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr - industrial black (Bloodbucket Productions) <BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other) -<BR>Rigor Sardonicous - Risus Ex Mortuus (Endless Desperation Prod.)<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music)<BR>Penitent - Among The Sleepless (Eternal Pride)<BR>Silva Nigra - Cerny Kult (Ravenheart) lim.1000<BR>Лицензия по 100 рублей.При покупке от 3 сд по 80.<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Sirenia - An Elexier for Existence<BR>Sirenia - Sirenian Shores<BR>Gloomy Grim - Life<BR>Barathrum - Hailstorm/Eerie 2CD - 120<BR>Bloodthorn - Genocide<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway<BR>Callisto - True Nature Unfolds Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - cyber black<BR>Negura Bunget - N Crugu Bradului<BR>My Shameful - Of all the Wrong Things<BR>Secrets of the Moon - Carved In Stigmata Wounds<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil 60<BR>Просто пиратка по 40<BR>Marduk - Those of the Unlight <BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele <BR>Cradle of Filth - Thornography

### Новинки 2011

tich666 13.05.2011 03:43:
Нифига Алеша нахерачил рецензий! Я все не пойму, откуда у него столько вдохновения на всю эту писанину?)<BR><BR>Vomitory'2011  "Opus Mortis VIII"  сабж конечно уже довольно "старый", но для истинных поклонников шведского брутального дэта несомненно покатит. 9/10

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.06.2011 13:12:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>1. Season of Mist<BR>Cantata Sangui - On Rituals and Correspondence in Constructed Realities (digipack)<BR>Endstille - Infektion 1813 (im. digipack)<BR>Kylesa - Spiral Shadow (lim. CD+DVD digipack)<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 (lim. edition digiBLOODpack) - лицевая сторона украшена прозрачным мешочком с "кровью"!!!<BR>Nocturnus - Ethereal Tomb<BR>Septicflesh - The Great Mass (lim. CD+DVD digipack)<BR>Septicflesh - The Great Mass (lim. 2CD+DVD artbook)<BR>Watain:<BR>- Casus Luciferi (digipack)<BR>- Rabid Death's Curse (digipack)<BR>- Lawless Darkness (digipack)<BR><BR>2. Nuclear Blast<BR>Avantasia - The Flying Opera - Around the World in 20 Days (lim. 2DVD+2CD box)<BR>Avantasia - The Wicked Symphony/Angel of Babylon (lim. 2CD box + book)<BR>Demonaz - March of the Norse (lim. digipack + bonus)<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Moral & Wahnsinn (lim. CD+DVD digipack)<BR>Samael - Lux Mundi (lim. digipack)<BR><BR>3. Metal Blade<BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. CD+DVD digibook)<BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. ruby red 2LP)<BR>Primordial - Redemption at the Puritan's Hand (lim. CD+DVD digi)<BR>Primordial - Redemption at the Puritan's Hand (lim. golden brown 2LP)<BR>Vomitory - Opus Mortis VIII (lim. digipack + bonus tracks)<BR><BR>4. AFM:<BR>Dalriada - Igeret (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Eisbrecher - Eiszeit (lim. box)<BR>Elvenking - Red Silent Tides (lim. 2CD digipack)<BR>Masterplan - Time to be King (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Onslaught - Sounds of Violence (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Rev 16:8 - Ashlands<BR>Suidakra - Book of Dowth (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Theatre of Tragedy - Forever is the World (lim. 2CD touredition: 2009 album in digipack format + 2010 ep)<BR>Theatre of Tragedy - Last Curtain Call (DVD+CD A5 digipack)<BR><BR>5. Debemur Morti:<BR>Blut Aus Nord - 777 - Sect(s) (digipack)<BR>Blut Aus Nord - 777 - Sect(s) (vinyl)<BR>Ruins - Front The Final Foes (digipack)<BR>Ruins - Cauldron (digipack)<BR><BR>6. Прочее:<BR>Necromantia - The Sound of Lucifer Storming Heaven (Dockyard 1)<BR>Necros Christos - Doom of the Occult (Sepulchral Voice)<BR>Burden of Grief - Fields of Salvation (Remedy)<BR>Burden of Grief - Death End Road (Remedy + bonus tracks)<BR>Saturnus - Paradise Belongs to You (2CD digipack, Euphonious)<BR>Within Temptation - The Unforgiving (lim. CD+DVD digipack, Sony)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.07.2011 21:31:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Metal Blade EU:<BR><BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. CD+DVD digibook)<BR>Falconer - Armod (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Primordial - Redemption At The Puritans Hand (lim. CD+DVD digipack)<BR>Vomitory - Opus Mortis VIII (lim. digipack + bonus tracks)<BR><BR>Nuclear Blast Germany:<BR><BR>Amorphis - The Beginning of Times (lim. digipack + bonus)<BR>Hammerfall - Infected (lim. CD+DVD digipack)<BR>Pain - You Only Live Twice (lim. 2CD digipack)<BR>Rhapsody of Fire - From Chaos to Eternity (lim. digibook + bonus)<BR>Samael - Lux Mundi (lim. digipack + bonus)<BR>Symphony X - Iconoclast (lim 2CD digipack)<BR>

### Новинки 2011

belial 09.08.2011 22:06:
VOMITORY “Opus Mortis VIII” – 2011 (хороший шведский дэт)<BR>Вомитории подрастеряли особенный пыл уже давным-давно, но их никто не отменял. С дичайшей предсказуемостью бруталисты шведского разлива режут невинных христиан, обматываются кишками ангелов и подрабатывают ночными сторожами в моргах. Всякая свежая какаха от них вызывает исключительно положительные эмоции. Ибо дэт-метал, такого качества никого не должен оставить равнодушным. Так вышло в очередной раз в этом году.<BR>Новая работа сходу взяла быка за яйцы и с первого трэка понесся шведишь-Анлишдо-Дисмемберский-смертельный митал с (ожидаемо), Слэйеровскими гитарными дрочками. Олдскульный дэт, трэшевые соляки и добротные риффы, несут в себе массу гор-позитива. Само собой митал от Вомиторий последних нескольких альбомов бывает и похуже. Есть трэки, типа Combat Psychosis, где все базируется на одном долбоебском риффе, есть самоплагиат на старые добрые куски плоти, есть лизание анального тракта Трею Азагтоту (Shrouded In Darkness), много чего тут есть. Но все это мелочи по сравнению с истинно шведским тотальным мраком и понятно дело, содомией! Ребята повзрослели, кровью уже харкают не так интенсивно, как прежде, но это не означает, что альбом хоть капельку плох. Нет!!! Все всегда в нашем детстве знали, что в новой серии Ну, Погоди! волк будет гоняться за зайцем, но в резалте останется с торчащим хуем и усами. Так и здесь. Скорее грозненский обитатель Сидоров станет президентом Чечни, чем братаны Густафссоны заиграют блюз-рок в стокгольмской пивнухе. Сырое мясо эти пацаны любят!   <BR>Видео тута серьезное! Открывашка Regorge In The Morgue. Чувачок пробудившись в морге на железном разделочном столе, понял, что ему пиздарики наступили. Он был упакован в целлофан, и вдобавок привязан ремнями. Начал корчиться от звуков Вомитори, плохо себя почувствовал, стал блевать кровью, потом смесью крови, лимфы и желудочного сока, выблевал свои легкие (снято крупным планом, вроде) и помер. Его поддержали музыканты и тоже стали блевать нелицеприятно, во время исполнения трэка. Все облеванные пошли домой, а чел остался на потеху патологоанатомам. Трагический финал!<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:42:
ваще по ходу не моё, очень-очень под настроение, а кое-что уж и не помню, что чешут (хлам):<BR><BR><B> Cynic &gt; Carbon-Based Anatomy</B> - пичалька<BR>Defiled &gt; In Crisis<BR>DevilDriver &gt; Beast<BR>Falkenbach &gt; Tiurida<BR><B> Fen &gt; Epoch</B> - эти показались вроде ничего, а щас переслушал и решил да ну их нахуй<BR>Funeral &gt; To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames &gt; Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys &gt; A Face Of Leather<BR>Prophecy &gt; (US) Don't Fuckin' Mess With Texas<BR>Redsky &gt; The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract &gt; Digital Veil<BR>Pitom &gt; Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>ICS Vortex &gt; Storm Seeker<BR>Ave Maria &gt; Chapter I<BR>Nocte Obducta &gt; Verderbnis Der Schnitter kratzt an jeder T&#252;r<BR>Solstafir &gt; Svartir Sandar<BR>Infernus Serpest &gt; Born Of The Fire And The Black Light<BR>Nociceptor &gt; Among Insects EP<BR>Skullpture &gt; Skullpture...The Sinister Art<BR>Lost Dreams &gt; Blinded By Rage<BR>Analdicktion &gt; Sluts<BR>Anal Cunt &gt; Wearing Out Our Welcome<BR>Epicedium &gt; Compulsive Act<BR>Putridity &gt; Degenerating Anthropophagical Euphoria<BR>Atretic Intestine &gt; Human Ravagery EP<BR>Grog &gt; Scooping The Cranial Insides<BR>The Guilty Unpunished &gt; Desolate<BR>The Unborn Dead &gt; Primitive Origins<BR>Deadman &gt; Spirito di Pietra<BR>Schrat &gt; Schattenwahn<BR>I Chaos &gt; The Human Repellent<BR>Mortal Torment &gt; Resuscitation<BR>Nutr &gt; Sex On A Bed Of Nails<BR>Hateful Abandon &gt; Move<BR>Neuroma &gt; Extremophile<BR>Paroxysmal Butchering &gt; Supreme Revulsion<BR>Altar Of Plagues, 2011, Mammal<BR>Vomitory, 2011, Opus Mortis VIII (Limited Edition)<BR>IWrestledABearOnce, 2011, Ruining It For Everybody<BR>Novembers Doom, 2011, Aphotic<BR><BR>Ulver, Leprous - даже стёр, хотя в списке есть куда более злостное говно.... мда...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.03.2012 20:40:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM Records:<BR><BR>Black Messiah - The Final Journey (CD+DVD).<BR>Stahlmann - Quiecksilber (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Paradise Lost:<BR>- Draconian Times MMXI (lim. 2DVD+CD A5 digisleeve);<BR>- Drown in Darkness (The Early Demos).<BR>The Man Eating Tree - Harvet (lim. CD+DVD digipack).<BR>Warbringer - Worlds Torn Asunder (lim. digipack + bonus). <BR><BR><BR>Napalm:<BR><BR>Iron Fire - Voyage of the Damned (lim. digipack + bonus).<BR>Nachtblut - (lim. digipack + bonus tracks).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Dodecahedron: <BR>- Dodecahedron (lim. digipack);<BR>- Dodecahedron (lim. vinyl).<BR>Drudkh:<BR>- Eternal Turn of the Wheel (lim. digipack);<BR>- Eternal Turn of the Wheel (lim. vinyl).<BR>Esoteric - Paragon of Dissonance (2CD).<BR>Kells - Anachromie (lim. CD+DVD digipack).<BR>Nothnegal - Decadence (lim. digipack).<BR>Terroriser - Hordes of Zombiees (lim. digipack + bonus tracks).<BR><BR><BR>Willowtip:<BR><BR>Dim Mak - The Emergence of Reptilian Altars.<BR>Vile - Metamorphosis.<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Eisregen - Rosrot (lim. A5 digipack, Massacre).<BR>Necrophagia - Holocausto de la Morte/Black Blood Vomitorium (lim. to 125 copies, authographed by Killjoy!).<BR>Thy Catafalque - Rengeteg (lim. digipack, Season of Mist).<BR>Wasara - Henku (Inverse Records).<BR>Your Shapeless Beauty - Sycamore Grove (digipack, Adipocere).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.05.2012 16:34:
Куплю:<BR>Agressor &gt; Towards Beyond 1992 black mark<BR>Prestige "selling the salvation" poko 1990<BR>Disciples of power-Powertrap 1989 fringe<BR>Wrath "Fit of Anger" medusa 1988<BR>Rigor Mortis "Rigor Mortis" 1989 capitol<BR>Overthrow " Within Suffering " 1990 Epidemic rec canadian thrash metal.<BR>No Return (France) - Psychological Torment (Semetery 1990)<BR>No Return (France) - Contamination Rises (Semetery 1991<BR>Necronomicon (Germany) - Escalation (Scratch 1988)<BR>Necronomicon (Germany) - Screams (D & S Recording 1994)<BR>Vomitory (Germany) - Hour Of Truth (D & S Records 1991<BR>eudoxis "Open Fire" canadian thrash shell shock 1991<BR>сд или винил<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 01.06.2012 15:00:
<BR>Anvil "Worth the weight" 1992 orig mausoleum rec near mint-1000r <BR>Taramis "Stretch Of The Imagination" 1991 rising sun prod. mint-1000r<BR>Skyclad "Jonah's Ark" noise 1993 -650 near mint<BR>Sepultura"Roots" roadracer 1996-450<BR>Tourniquet "Microscopic View Of A Telescopic Realm" metal blade 2000-550 mint<BR>Skeletal Earth"Eulogy For A Dying Fetus" 1993-600<BR>Xentrix "For Whose Advantage" 1990 roadracer - 1200 mint<BR>Testament "Practice What You Preach" 1989-550<BR>Paradise lost "One Second" 1997-500<BR>Nevermore"Enemies Of Reality" 2003-500<BR>Nevermore"The Obsidian Conspiracy (Box)-900 запечатан<BR>Nasty savege "Penetration Point"-1300 orig raodracer 1989 mint!<BR>Deicide"Amon:Feasting The Beast" roadracer orig 1993 mint-600<BR>Danzig "How The Gods Kill (III)"-550 1992 orig-550<BR>Believer "Dimensions" 1993 roadrunner orig!-750<BR>Anathema"A Fine Day To Exit" 1991 orig-500<BR>Alice Cooper "Hey Stoopid"-450<BR>CIA"In The Red"-450<BR>Cradle of filth "Dusk And Her Embrace" 1996-550<BR><BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press near mint-1400r<BR>Dyoxen - first among equals CD ORIGINAL CARGO 1990 -1300<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -600r mint!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-1000<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wildwrness" japan/obi orig 1993 press VICP-8109 mint-900r<BR>Morbid Saint "Spectrum of death" orig 1992 grind core rec mint-4400r<BR>Shellshock "Protest And Resistance" org 1991 japan rare thrash Howlin bull! obi mint-1000<BR>KREATOR "Endless Pain" 1985/1996 noise №0025-3 near mint-550r <BR><BR>Новое:<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-1100<BR>Destruction "the Antichrist" 2001 nuclear blast in slip case-550r<BR>Sentenced "Amok" japan VICP-5546 with obi mint-700r<BR>Gorguts "Considered dead" metal mind digipack mint-500<BR>Blitz "Do the blitz" 1990 steamhammer mint-850<BR>Despair "beyond all reason" 1992 century media orig!-600<BR>SUFFOCATION "Breeding The Spawn" 1993 mint-750r<BR>Tankard - The Meaning Of Life + Alien / Japan VICP-99-700р<BR>По 450:<BR>Onslaught "Power from hell" 1985/1996 Powerage orig made in england! Prage001 <BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint<BR><BR>Testament "Low" 1994-500 mint<BR>Gordian knot-S/T 1998 sensory orig-500 mint<BR>Vomitory "Baschlasophobic" D&S rec 1993-1700r<BR>CONSPIRATOR - Septic souls CD 1994 1.pr CROSSROADS mint-800(german thrash)<BR><BR>DEATH - Fate CD 1992 orig compilation combat rec mint-550r<BR>Uncle Slam "will work for food" 1993 restless usa mint-600<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-300 <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1000 с постером Бёртона!!<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-450<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint-500<BR>Slayer - Hunting The Chapel / ORG 1993 Metal Blade USA orig! mint-600<BR>Forbidden "Forbidden Evil" 1988 orig 1 press on under one flag! very good-500r<BR>Aversion "Fit tobe tied" 1992 Steamhammer orig! mint-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-600<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-550r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-450<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-500<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-400 <BR><BR>При покупке 2 и более сд стоимостью выше 1000-скидка 20%<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Идеальный звук в металле

hostile 28.06.2012 21:21:
звук напрямую связан с материалом. поэтому здесь также вопрос продюсирования: выпячивая козырную тему, можно убить качество в целом.<BR>по сабжу нравится, как пишут vomitory. особенно revelation nausea.  вообще,-дело вкуса, я люблю "грязные" альбомы

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.07.2012 15:21:
Куплю дорого<BR>Куплю:<BR>Agressor &gt;Neverending destiny 1990 noise<BR>Prestige "selling the salvation" poko 1990<BR>Disciples of power-Powertrap 1989 fringe<BR>Wrath "Fit of Anger" medusa 1988<BR>Rigor Mortis "Rigor Mortis" 1989 capitol<BR>Overthrow " Within Suffering " 1990 Epidemic rec canadian thrash metal.<BR>No Return (France) - Psychological Torment (Semetery 1990)<BR>No Return (France) - Contamination Rises (Semetery 1991<BR>Necronomicon (Germany) - Escalation (Scratch 1988)<BR>Necronomicon (Germany) - Screams (D & S Recording 1994)<BR>Vomitory (Germany) - Hour Of Truth (D & S Records 1991<BR>eudoxis "Open Fire" canadian thrash shell shock 1991<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 10.10.2012 23:19:
Разыскиваются за деньги и на обмен некомплектные ЦД:<BR><BR>- с убитой полиграфией или без бумаги вообще<BR><BR>Ragnarok (UK)	To Mend The Oaken Heart	1997 Neat Metal Records<BR>Troll (Nor)	Universal	2001	Head Not Found<BR><BR>- бумага без диска<BR><BR>Sathanas (US)	Armies Of Charon	1997	Conquistador Records<BR>Algaion (Swe)	Vox Clamentis	1996	Wounded Love Records<BR>Carpathian Forest (Nor)	Bloodlust And Perversions	1997<BR>Diaboli (Fin)	Mesmerized By Darkness	1995 Unisound Records<BR>Supuration (Fra)	The Cube	1993	Reincarnate<BR>Abigor (Aus)	Verw&#252;stung / Invoke The Dark Age black-white cover	1994	Napalm Records<BR>Abigor (Aus)	Opus IV	1996	CD Napalm Records<BR>Abigor (Aus)	Apokalypse EP 1997 Napalm Records<BR>Akhenaton (Fra)	Divine Symphonies 1995	Adipocere Records<BR>Blot Mine (Swe)	Porphyrogenesis	1998	Near Dark Productions<BR>Diaboli (Fin)	Towards Damnation	1997	Full Moon Productions<BR>Macabre (US)	Unabomber EP	1999	Hammerheart Records<BR>Manegarm (Swe)	Vargaresa - The Beginning	1996,1997/2005	Displeased Records<BR>Pantheist (Bel)	Amartia	2005	Firedoom Music<BR>Sunn O))) (US)	Black One 2005	Southern Lord Records<BR>Vomitory (Swe)	Redemption	1999	Fadeless Records<BR><BR>Связь:  aazsimens (dog) mail (dot) ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.09.2013 17:44:
КУПЛЮ В МОСКВЕ<BR>Disciples of power "Powertrap" 1989 fringe-45$(1500r)<BR>Merciless The Treasures Within 92 ORG Active Records-55$<BR>Chemical Breath Fatal Exposure 94 R/R Crypta Records-60$;<BR>Chemical Breath Values 94 ORG Crypta Records-60<BR>Torchure The Essence 93 ORG 1MF Records-65$<BR>Ultimatum The Iron Age 95 ORG Siege Records-20$<BR><BR>Agressor "Neverending destiny" noise 1989-50$<BR>GOD DETHRONED - The Christhunt shark rec 1992-40$-50$<BR>Obscenity Perversion Mankind <BR>D&S Recording 1993-100$<BR><BR>Prestige "selling the salvation" poko 1990-70$<BR>Rigor Mortis "Rigor Mortis" 1989 capitol-60$<BR>Overthrow " Within Suffering " 1990 Epidemic rec canadian thrash metal-100$<BR><BR>No Return (France) - Contamination Rises (Semetery 1991-70$(2250р)<BR>Vomitory (Germany) - Hour Of Truth (D & S Records 1991-60$(1900)<BR>eudoxis "Open Fire" canadian thrash shell shock 1991-65(2100р)<BR>Torchure "Beyond the vail" 1MF 1992-50-45$(1500)<BR>Vulture "Easier to lie" overdrive-150$(4800)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 05.10.2013 15:36:
Куплю:<BR>Torchure The Essence 93 ORG 1MF Records-60$<BR>Ultimatum The Iron Age 95 ORG Siege Records-20$<BR>Agressor "Neverending destiny" noise 1989-50$<BR>Obscenity Perversion Mankind <BR>D&S Recording 1993-100$<BR>No Return (France) - Contamination Rises (Semetery 1991-70$<BR>Vomitory (Germany) - Hour Of Truth (D & S Records 1991-60$

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.04.2014 10:40:
Куплю задорого<BR>Death in action 1991 Stuck in time We bite<BR><BR>Decadence Gangs and Victims 1989 Justice Rec<BR><BR>Darkness "Defenders of Justice" brainstorm или SCRATCH <BR><BR>Disciples of power 89-Fringe<BR><BR>Obscenity "Perversion Mankind 1993 D&S rec<BR><BR>Energetic Krusher Path to Oblivion 1989 vinil solution<BR><BR>Mordicus Dances from Left 1993 thrash rec <BR><BR>No RETURN Psychological Torment 1990 Semetery Records<BR><BR>Merciless The Treasures Within 92 ORG Active Records<BR><BR>Chemical Breath Fatal Exposure 92 Crypta Records-<BR><BR>Chemical Breath Values 94 ORG Crypta Records<BR><BR>Torchure The Essence 93 ORG 1MF Record<BR><BR>Prestige "selling the salvation" poko 1990<BR><BR>Rigor Mortis "Rigor Mortis" 1989 capitol<BR><BR>Vomitory (Germany) - Hour Of Truth (D & S Records 1991<BR><BR>eudoxis "Open Fire" canadian thrash shell shock 1991<BR><BR>Vulture "Easier to lie" overdrive<BR><BR>Agretator "Delusions" 1994 crypta rec<BR><BR>Gorguts Considered dead 1991 roadrunner<BR><BR>Antagonist 1993-S/T

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.01.2015 09:57:
Куплю! Цены указаны за минтовое состояние, рассмотрю все предложения!<BR>Disciples of power 1989-Fringe! 2000r<BR>Obscenity "Perversion Mankind 1993 D&S rec 5000r<BR>Decadence Gangs and Victims 1989 Justice Rec 3000р<BR>Death in action 1991 Stuck in time We bite 3000r<BR>DISCIPLES OF POWER - OMINOUS PROPHECY 8000  :p<BR>DETRITUS - IF BUT FOR ONE CD 1993 · R.E.X. 1500р<BR>FUNEBRE - CHILDREN OF THE SCORN CD 1991 · SPINEFARM RECORDS SPI 3 CD 5000р<BR>CADAVER "...in pains" ORG cd Earache 92 2000р<BR>Seance 1992 Fornever Laid to Rest Black Mark 4500р<BR>Seance 1993 Saltrubbed Eyes 3500р<BR>Decision D 1992 Razor de la muerte CRYPTA REC 3000р<BR>Decision D 1994 Moratoria CRYPTAREC 2000р<BR>Merciless The Treasures Within 92 ORG Active Records-4500р<BR>Chemical Breath Fatal Exposure 92 Crypta Records-10000r<BR>Chemical Breath Values 94 ORG Crypta Records-9000r<BR>Torchure The Essence 93 ORG 1MF Records-3500р<BR>Eternal Dirge - Morbus Ascendit 1992, Hass Produktion - HASS 06 4000р<BR>JUDGEMENT DAY "Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Tyr"ORG cd Effigy 96 6000r<BR>Prestige "selling the salvation" poko 1990-6000р<BR>Vomitory (Germany) - Hour Of Truth (D & S Records 1991-3000р<BR>Vulture "Easier to lie" overdrive-10000р<BR>Agretator Delusions 1994 Crypta 10000р<BR>OVERTHROW "Within suffering"ORG cd Epidemic 90 8000r

### Новинки 2015

Dimas 01.07.2015 13:42:
а я бы вот всем дэстерам престарелым порекомендовал бы альбом Cut Up - Forensic Nightmares (2015)<BR>бывшие участники Vomitory качают и зажигают

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

simeon 27.09.2015 16:16:
Продам фирменные диски.Находятся в Новосибирске.Вышлю по почте за доп. плату.Контакт gilgamesh1@mail.ru<BR><BR>1349 – s/t – holycaust rec- 250p<BR>Amoebic dysentery – hospice orgy – deathgasm rec – 250p<BR>Agathocles – humarrogance – half life rec – 400p<BR>Aggressor – the merciless onslaught – dead sun rec – 1000p<BR>Autumn tears – love poems for dying children (13th anneversary) –dark symphonies -  600p<BR>Beherit – werewolf semen and blood– unofficial – 300p<BR>Belial – the gods of the pit pt2 (2002г)– moribund  - 300p<BR>Blessmon – under the storm of hate digi – black tower – 200p<BR>Bombarder – ledena krv – utterly somber – 250p<BR>Celtic frost – to mega therion (repress 2004 г) – noise  - 500p<BR>Celtic frost – the demos 84/85 –unoffical – 800p<BR>Cynic – focus  - roadrunner rr9169-2(repress)  - 700p <BR>De silence et d’ombre – ascension – cruciatus rec- 350p<BR>Diadema tristis – ways of relief – furias rec – 250p<BR>Drowning the light – a world long dead – obscure abhorrence – 250p<BR>Drowning the light – the blood of the ancients – dark adversary – 250p<BR>Fastkill – nuclear thrashing attack – worldchaos prod -300p<BR>Graveland – necromanteon – foreverplague – 450p<BR>Havohej – dethrone the son of god – hells headbanger -  450p<BR>Hirax – assassins of war – selfmadegod – 200p<BR>Jig-ai – s/t – bizarre leprous – 300p<BR>Jig-ai –katana orgy– bizarre leprous – 400p<BR>Kreator – pleasure to kill (repress with bonus 2000г) – noise n0341-2 -  450p <BR>Masacre – cancer de nuestros dias – obliteration rec – 300p<BR>Massacre – the second coming – nunslaughter rec – 500p<BR>Master – unreleased 1985 album – from beyong – 800p<BR>Mayhem – live in Leipzig  digi– avant-garde rec – 500p<BR>Meat shits – violence against feminist cunts – moribund – 350p<BR>Meat shits – fuck frenzy – moribund – 950p<BR>Mock – s/t – agonia -400p<BR>Mortem/morbid – slow death1990/live 20.11.88 – heritage – 200p<BR>Mutilation – vampyres of black imperial blood – dark adversary – 500p<BR>Mutilation – destroy your life for satan – dark adversary – 500p<BR>Mutilator – immortal force – cogumelo 2003 – 900p<BR>Might is right norgic warchants – compilation 2cd in 7” sleeve - der germaske folket – 450p<BR>Necrophagia – slit wrists and casket rot – red stream – 300p<BR>Necrophagia – black blood vomitorium – red stream – 250p<BR>Nunslaughter – hex –hells headbenger – 300p<BR>Orlog – reinigenge feuer - der germaske folket – 250p<BR>Pensees nocturnes – vacuum – les acteurs – 500p<BR>Pigsty – spiders (shaped cd) – bizarre leprous – 500p<BR>Ride of revenge/torturium – split – bestial burst – 250p<BR>Satanic funeral – night of the goat – non compos mentis – 250p<BR>Satanic warmaster – revelation digi – no colours – 400p<BR>Sauron – hornology – old temple – 250p<BR>Sa meute – hyperboree – selfrealesed – 400p<BR>Skjold – fourteen years hell – ewiges eis – 250p<BR>Spear of longinus – nothing is forever and forever is nothing – blazing – 450p<BR>Volund smed – runor -  rrcd008 – 550 p<BR>The stone – zakon velesa – silistium – 450p<BR>Thorr’s hammer – dommedagsnatt – southern lord – 600p<BR>Thou – peasent – autopsy kitchen – 500p<BR>Transgressor – recollected limbs – 900p<BR>Vavel – the second death – unisound  - 350p<BR>Vectom – rules of mystery/speed revolution – stormspell rec – 750p<BR>Venom – skeleton in the closet – castle communication 1993 uk – 600p<BR>Vlad tepes – war funeral march – tragic empire (bootleg) – 300p<BR>Vlad tepes – la morte luna – tragic empire (bootleg) – 300p<BR>Wallachia – from behind the light – dark horizon – 1200p<BR>Whiplash – message in blood the early years -displeased- 450p<BR>Wojnar - Z Najg&#322;&#281;bszych Bor&#243;w Pie&#347;ni Wam Nios&#281;  - the sign of sun – 200p<BR>Xasthur – the funeral of being – blood fire death – 300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.08.2016 00:08:
куплю в мааскве:<BR>DEATH IN ACTION - Just For Our Sake cd (1st press We Bite 1990) <BR>BEYOND BELIEF - Rave The Abyss CD 1.PRESS SHARK 102 <BR>в принципе нужны все альбомы этих банд<BR><BR>DARKNESS "Defenders of justice" ORG cd Brainstorm 90<BR>Coroner 1987 RIP Noise 1 PRESS USA EU<BR>Vomitory (Germany) - Hour Of Truth (D & S Records 1991)<BR>Vomitory Bashlasophobic 1992 D&S REC

### Новинки 2017

no more links 24.03.2017 01:50:
MDB забыл, с ранней Анафемой. ну и, Сатурнусы всякие, понимаишшшь... ;)<BR><BR>кстати, чешский Hypnos тут неожиданно новый альбом намутил - "The Whitecrow". а я про них и думать забыл, давным-давно))<BR>и ещё, вот, вышло: Cut Up "Wherever They May Rot" - в меру быстрая дэзня, с кем-то там, из Vomitory. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.04.2017 00:10:
Куплю:<BR>Eternal Solstice "The Wish Is Father To The Thought" (1994) 1500<BR>DEATH 1987 SCREAM BLOODY GORE 1 PRESS COMBAT 2500<BR>Obscenity “The 3rd Chapter“ Morbid Records MR 030 Germany P+O Pallas 1st press 1500<BR>Obscenity "Perversion Mankind 1993 D&S rec 6500r<BR>DISCIPLES OF POWER - OMINOUS PROPHECY offer 6000r<BR>Vomitory (Germany) - Hour Of Truth (D & S Records 1991) 2500r<BR>Incubator "Symphonies Of Spiritual Cannibalism" Morbid Music 084-57072 Germany 1st press 1500<BR>INCUBATOR 1992 McGillroy the Housefly WVR 1 PRESS 1200<BR>Cemetary "An Evil Shade Of Grey" Black Mark BMCD 20 Germany CDT-Berlin 1st press 3500<BR>

