# Ariser



## Дискография

### "Posthuman [EP]" 2009, Thrash

1. Hide and Run Away 04:40  
2. Breaking the Cage 05:25  
3. Burn 04:28  
4. Scary Dream 05:23  
5. Pyramid 05:26 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 29.12.2009 reviews Стандартный демо-вариант

<P>Группа из Самары ARISER со своим дебютным EP “Posthuman”. Thrash-metal коллектив демонстрирует процесс становления своей музыки. Пока что этот материал не претендует на издание или всеобщее почитание, он просто заявляет о существовании ARISER.</P>
<P>Группе необходимо разобраться в своей музыке. Их thrash-metal не оформлен и не имеет чётких границ и представления о себе. Безусловно, музыка этой группы наиболее близка к творчеству американских королей мелодичного thrash-metal в лице METALLICA или MEGADETH. К сожалению, дотянуться до эпохальности и совершенства вышеупомянутых групп ARISER не удалось, а в попытках повышения мелодичности зачастую теряется драйв, с помощью которого этому коллективу было бы возможно привлечь к своему творчеству дополнительных поклонников. Пока же на “Posthuman” мы имеем thrash-metal с намёком на мелодию и намёком на прямолинейную тяжесть.</P>
<P>Дело тут не только в том, что у ARISER есть объективные проблемы с сочинением и реализацией собственного материала. В первую очередь мне кажется, музыкантом стоит определиться с жанром своей музыки. Или быстренько насочинять хитов, или же забыть про это и уйти в забойный и прямолинейный thrash-metal.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

