# Heaven Shall Burn

Дискография
"In Battle There Is No Law" 1998, Death Metal
"Asunder" 2000, Death Metal
"Whatever It May Take" 2002, Death Metal
"...In Battle (Re-Release)" 2002, Death Metal
"Antigone" 2004, Death Metal
"Deaf To Our Prayers" 2006, Death Metal
"Iconoclast" 2008, Metalcore
"Invictus" 2010, Metalcore
"Veto" 2013, Metalcore
"Wanderer" 2016, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Adamovich Oleg Olegovich 30.12.2000 01:12:
Вроде вначале просилось что-то помрачнее и побыстрее.<BR>Ну от своего черного сердца могу посоветовать Marduk "Heaven Shall Burn...  When We Are Gathered"<BR>хаос, агрессия, темнота, сметение.<BR>Вокал хоть и блэковый но с хрипом. CoF отыхает. Ну а если Симфо рекомендую Summonig чистая черная симфония. Можно еще Satyricon, Burzum, Limbonic Art, Mayhem(последнйй альбом).<BR><BR>Ну еще как насчет Therion (96-98)<BR>лучшее симфо.

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Astrum 30.04.2002 23:52:
Immortal "Pure holocaust"<BR>Samael "Ceremony of opposities"<BR>Marduk "Nightwing"<BR>Marduk фото банды, сзади плейлист "Heaven shall burn"<BR>Deicide "Legion"<BR>Melechesh редкая майка (длиный рукав)<BR>Bathory "The return"<BR>Satirycon "Nemesis divina"<BR>балахон Mayhem "Wolf's liar abyss"<BR><BR>

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>ENTHRALLMENT- Any (3) <BR>ENTROPY- Ashen Existence (2) <BR>EPIDEMIC- The Truth Of What Will Be (2) <BR>EXHORDER- The Law (3) <BR>EXHORDER- Slaughter In The Vatican (3) <BR>EXTERMINATOR- Mirror Images (3) <BR>FALL OF SERENITY- Greyman's Requiem (2) <BR>FERMENTING INNARDS- Myst (3) <BR>FIMBULWINTER- Servants Of Sorcery (2) <BR>FOREST OF SHADOWS- Where Dreams Turn To Dust (3) <BR>FORGOTTEN TALES- The Promise (3) <BR>FROM HERE ON- Hope For A Bleeding Sky (3) <BR>GOLEM- The 2nd moon / or any other (2) <BR>GORETRADE/CARNAL- Split CD (3) <BR>GORY BLISTER- Art Bleeds (2) <BR>GRABAK- Enzyclopaedia Infernalis (3) <BR>GRABAK- Der Prophet Des Chaos (3) <BR>GRAVE- Back From The Grave (3) <BR>GRAVESTONE- Back To Attack (3) <BR>GRIEF OF EMERALD- Christian Termination (3) <BR>GRINDER- Dawn For The Living (3) <BR>GRINDER- Dead End (3) <BR>GURKKHAS- Engraved In Blood... (3) <BR>HAGALAZ RUNEDANCE- Frigga's Web (3) <BR>HATE- Cain's Way (3) <BR>HEAVEN SHALL BURN- Whatever It May Take (3) <BR>HEKATE- Tempeltanze (3) <BR>HEMDALE/EXHUMED- In The Name Of Gore (2) <BR>HEXENHAUS- A Tribute To Insanity (3) <BR>HIGH TENSION- Under Tension (3) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Inheritance (2) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Hobbs Angel Of Death (1) <BR>HOLY MOSES- The New Machine Of Liechtenstein (1) <BR>HOLY TERROR- Terror And Submission (2) <BR>HROSSHARSGRANI- The Secret Fires <BR>HROSSHARSGRANI- Of Battles, Raven and Fire MCD (3) <BR>INCANTATION- Blasphemy (3) <BR>INCUBUS- Serpent Temptation (3) <BR>INCUBUS- Beyond The Unknown (3) <BR>INSISION- Beneath The Folds Of Flesh (3) <BR>JACKAL- Vague Visions (3) <BR>JESUS MARTYR- Sudamerican Porno (3) <BR>KILLER- Young Blood (3) <BR>KORP- Demon Reborn (2) <BR>KORP- Thorns Of Centuries Unfold (3) <BR>LAAZ ROCKIT- Nothings Sacred (3) <BR>LIVING SORROW- Red Morning Sky (3) <BR>LOUDBLAST- Sensorial Treatment (2) <BR>LOVE LIES BLEEDING- Sin (3) <BR>MASSACRA- Signs Of The Decline (3) <BR>MAY RESULT- Tmina (2) <BR>MAY RESULT- Gorgeous Symphonies Of Evil (2) <BR>MERCILESS- The Treasures Within (2) <BR>MESSIAH- Extreme Cold Weather (2) <BR>MISCREANT- Dreaming Ice (3) <BR>MORGUL- Lost In Shadows Grey (3) <BR>MORIFADE- Possessions Of Power (3) <BR>MORTUS- Exploring New Horizons (3) <BR>MORTUS- The Beat Of Greed (3) <BR>

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Blind 09.04.2003 08:54:
Burzum - Det Som Engang Var<BR>Burzum - Hvis Lyset Tar Oss<BR>Marduk - Heaven Shall Burn...When We Are Gathered

### Mayhem 2004 Chimera. Не верю своим ушам!!!!

A-n 21.05.2004 20:31:
"После экспременттов 97-00,Славная четверка по-праву возврмащается к корням,эх жаль тысячу раз жаль,что нет Дэда и Иеронимуса - они бы сделали из этого альбома,второй De Misteriis. Но так как их уже давно нет в живых,этот альбом потянет минимум на Heaven Shall Burn по хитовости. Смешное совпадение с названием альбома Арии - Химера,не смущает не чуть. Звук довольно басовый и в тоже время резкий,напоминает Сатанику,Бегемотов. Вокала Маньяка меня бесит!Особенно чистые партии,это напоминает как Гомер Симпсон орет че-нибудь в духе Holy Macaroni!или Dohh!. Но мне он вовсе по-барабану, я слушаю великолепную скоростную-бластбитово-рубильноую игру бесспорно наилучшего ударника Хеллхамера,совмещенную с низко настроенной гитарой Бласфемера и кое-где изредка бывает слышно бас Некробутчера. Расстроили простые названия типа Whore,My Death. Неужели Маньяк плохо знает английский (и еще к тому же орать не умеет вовсе - вокал похож,на сумасшедшего пида.са который с ножом бегает по улице и орет СОТОНА! Но несмотря ни на что эта работа заслуживает высшей оценки, но Маньяк - ничто по-сравнению с великим Аттилой Чихаром или покойным Дэдом.Что касается Бласфемера - он хорошо заменил Иеронимуса,и на гитаре он играет явно лучше и техничнее,но все же на этом альбоме есть злоба,агрессия,мизантропия. но так и не появилось тех мелодичных,но в тоже время трагичных рифов,от которых бросает в дрожь как на De Misteriis. Рекомендуется всем кто носит гордо приставку TRUE,к слову блэкстер."<BR><BR><BR>         Какой-то хмырь с дарксайд.ру<BR>                                                 <BR>

### Лучшие обложки альбомов

†KAIN† 02.06.2004 13:51:
Ещё:<BR><BR>MArduk - La Gradne Danse Macabre,Heaven Shall Burn,Opus Nocturne.<BR>Kataklysm - Socery<BR>Ещё у Opeth,Katatonia  и очень много других!!

### Адски нужен смдм-ный совет!

Myke 16.05.2005 20:43:
Лично меня поток американского СМДМ/кора уже несколько утомил, но все равно это направление я всячески поддерживаю. <BR><BR>All that remains<BR>It dies today<BR>Heaven shall burn<BR>Caliban (хотя сам не слышал)

### Marduk &quot;Plague Angel&quot;

Agath 24.05.2005 23:07:
Не слыхал, всё думаю, брать\не брать.<BR>Люблю Heaven Shall Burn и Panzer Division.

### Самое красивое название миталической группы....

Myke 19.08.2005 16:21:
Вы наверное уже заметили, что сейчас у многих, приемущественно американских, эмо/метал/коровых банд мода озаглавливать себя длинными и сложными синтаксическими конструкциями:<BR><BR>It dies today<BR>As I lay dying<BR>Roses are red<BR>Everytime I die<BR>Poison the well<BR>Dead to fall<BR>Funeral for a friend<BR>Bullet for my valentine<BR>From autumn to ashes<BR>Heaven shall burn<BR>Bleeding through<BR>Fear my thoughts<BR>Blood has been shed<BR>As hope dies<BR>Bed light for blue eyes<BR>Most precious blood<BR>Embrace today <BR><BR>И т.д.<BR><BR>

### METALCORE: за или против?

Myke 20.09.2005 15:18:
Мне нравится последняя Chimaira.<BR><BR>Металкор – это хоть и вторичная в чем-то, но свежая струя в металле, поэтому я всеми руками за. Правда, групп, играющих мк сейчас больше чем полно. У каждой есть по паре достойных песен, но в массе своей это шлак, который со временем превратится в перегной. Отмечу KSE, Trivium, As I Lay Dying, Unearth. Есть еще немчуры Heaven Shall Burn и Caliban, но они скучноваты.<BR>

### METALCORE: за или против?

Dr.Grind 20.09.2005 15:53:
2 seducer: да, безусловно, Trivium - очень приятная штучка :) мне не понятна твоя неприязнь к atreyu ... слащавость-слащавостью, но, допустим, в том же Тривиуме, тоже куча подобных хуково-попсовых припевов :) <BR>2 Myke: не знаю, почему тебе Heaven Shall Burn кажутся скучными? по мне - так это одна из 2-3 лучших metalcore команд, хотя, конечно, если их сравнивать хотя бы с KSE, то Heaven Shall Burn - это просто уже дэт натуральный! чувствуется, что это не американская школа ... а вот Caliban - действительно фигня ...

### METALCORE: за или против?

Максим - LOGIN! 20.09.2005 17:50:
слушаю и нравятся:<BR>Botch - 1998 - American Nervoso<BR>Botch - 2000 - We Are the Romans<BR>Botch - 2002 - An Antholgy of Dead Ends<BR>Norma Jean - 2002 - Bless the Martyr and Kiss the Child <BR>Norma Jean - 2005 - Oh God, The Aftermath<BR>(2005 в меньшей степени)<BR>Between The Burried And Me - 2003 - The Silent Circus<BR>Candiria - 2004 - What Doesn't Kill You...<BR>предыдущие кандирии тоже ничо местами...<BR>__________<BR>из разряда <I>так себе</I> (под настроение):<BR>Arsis - 2004 - A Celebration Of Guilt <BR>Converge, Fall of Troy, Hopesfall, Horse The Band, The Dillinger Escape Plan.<BR><BR>_____<BR>не понравилось:<BR><BR>Neurosis - послушал кажется весь, но не осталось сколь-нибудь хороших впечатлений... короче, не понравился.<BR>Caliban, Bora, Coalition, Heaven Shall Burn  - нудные и грузящие, как мне показалось.

### Trivium - что это?

Dark 29.10.2006 12:00:
Мне нравится Heaven Shall Burn(мдм\метал\хардкор), Darkest Hour(мдм\метал\хардкор, хороший представитель жанра), Caliban(металкор, в последнее время расслушал, нормально так...), Bleeding Through(металкор)... это так было, на вскидку.

### Trivium - что это?

Вежливый 29.10.2006 18:31:
тривиум - одна из ведущих метал-групп америки на данный момент. ахуительны последние два альбома. мастхэв одназначна. <BR><BR>Heaven Shall Burn, Darkest Hour, Caliban<BR>редкие по своему однообразию посредственности.<BR><BR>Блидинг Фру - пиздат это да....

### Trivium - что это?

Seducer 31.10.2006 00:31:
"Child_Of_Bodom:(29.10.2006 18:31)     <BR>  тривиум - одна из ведущих метал-групп америки на данный момент. ахуительны последние два альбома. мастхэв одназначна. <BR><BR>Heaven Shall Burn, Darkest Hour, Caliban<BR>редкие по своему однообразию посредственности.<BR><BR>Блидинг Фру - пиздат это да.... <BR>"<BR><BR>Вот тут соглашусь с Андреем. Сабж - пиздатая группа. Молодые чуваки, я ебошат отличнейше. На мой взгляд, из так называемого металкора  - одна из лучших групп. Мне больше всего Accendancy нравится, но и последний The Crusade неплох, хотя метлой сильно пахнет.<BR><BR>Вот, посмотри клип:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=kuYER36hxHs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=kuYER36hxHs</A>

### 22 апреля HEAVEN SHALL BURN Москва &quot;Табула Раса&quot;

ward 06.02.2007 20:51:
22.04.2007 <BR>Heaven Shall Burn (Germany), Breakwar, Reanima 19.00 <BR>(ВНИМАНИЕ! БИЛЕТЫ ПРОДАЮТСЯ В ОГРАНИЧЕННОМ КОЛ-ВЕ) <BR>22 Апреля, Москва, клуб «Тabula Rasa», 19:00. <BR>Heaven Shall Burn (Germany) <BR>BREAKWAR, REANIMA. <BR>Билеты: 400 р. – предпродажа, в день концерта – 500р. <BR>Концерт проходит в рамках акции «Сквот Проджект». <BR>Генеральный спонсор – сеть магазинов «Сквот». <BR>Генеральная информационная поддержка – канал А1. <BR><BR>Heaven Shall Burn (Germany) <BR>(Century Media) <BR>Heaven Shall Burn - одна из первых групп, которая в конечном счете разрушила границы, которые стояли между death metal и hardcore жанрами. Теперь они вернулись с альбомом “Deaf To Our Prayers”, ошеломляющая агрессия и техническое мастерство, которое быстро завоюет любовь любого фаната такого жанра. С этим альбомом динамичный квинтет ещё раз доказал, что их музыка не имеет никаких границ. <BR>Группа образовалась в 1997 году и сразу же начала играть на всех возможных фестивалях, это не осталось незамеченным. Уже в 1998 году «Deeds Of Revolution Records» издаёт их дебютный EP “In Battle There Is No Law”. Это была смесь death и thrash металла с old-school хардкорной агрессией. Вскоре группа перешла на Lifeforce Records и выпустила свой дебютный полноценный альбом “Asunder“ <BR><BR>Летом 2000 года выпускает split EP совместно с группой Caliban и отправляется в свой первый европейский тур. В 2002 всё та же Lifeforce Records издаёт альбом “Whatever It May Take”. В этом же году группа отправляется в тур по Южной Америке и Великобритании. Выступает на многочисленных европейских фестивалях (Party-San, With Full Force, Westfalen Festival, Wacken Open Air, Summer Breeze, Ieper Fest, Goodlife Festival. Третий по счёту альбом “Antigone” сводил Tue Madsen на студии Antfarm (Mnemic, Himsa), в Дании и был выпущен в 2004 году на Century Media. В 2005 году HSB впервые отправляются в тур (Hell On Earth) в роли хедлайнеров с такими группами, как As I Lay Dying и Evergreen Terrace. <BR><BR>“Deaf To Our Prayers” стал долгожданным продолжением творчества группы. Новый диск был записан и сведён в 2005 году известным продюсером Jacob Hansen (Mercenary, Raunchy).Альбом получился более брутальным, с интеллектуальной, заставляющей задуматься лирикой. <BR><BR>Дискография: <BR>In Battle There Is No Law (1998 - Deeds Of Revolution Records) <BR>Asunder (2000 - Lifeforce Records) <BR>Caliban vs. Heaven Shall Burn (2000 - Lifeforce Records) <BR>Whatever It May Take (2002 - Lifeforce Records) <BR>Antigone (2004 - Century Media Records) <BR>Deaf To Our Prayers (2005 - Century Media Records) <BR><BR>www.heavenshallburn.com <BR><BR>Продажа билетов: кассы клуба, магазин «Зиг Заг» (м.Киевская), сеть магазинов «Сквот» (м.Добрынинская, м.Октябрьское Поле ,м.Сокольники), Тату 3000 (м.ВДНХ, м. Сокольники), магазин Irond (Горбушкин Двор) <BR><BR><BR>

### MARDUK/DEVILISH IMPRESSIONS тур по России и СНГ 4-13 апреля

ward 13.03.2007 22:09:
Пресс-релиз <BR><BR>Легендарный шведский черный дивизион в особом представлении не нуждается. Группа образованная почти 17 лет назад, уверенно занимает верхние строчки в перечне родоначальников блек-металла. Плодотворности шведов можно только позавидовать, 10 лонгплеев и куча всевозможных концертников, сборников и синглов. Первый же релиз группы «Fuck Me Jesus» приобрел весьма скандальную славу благодаря шокирующей обложке, а футболки с этим изображением до сих пор пользуются стабильным спросом! Альбом «Heaven Shall Burn... When We Are Gathered» 1996 года стал эталоном сверхскорости и техничности в блек-металле. В разное время группа сотрудничала с такими монстрами тяжелой музыкальной индустрии как Дэн Свано и Питер Тагтгрен, а первые релизы группы выходили на культовом французском, тогда еще, «чернушном» лейбле Osmose. Отыграв бесчисленное количество концертов по всему миру, MARDUK доказали, что вживую звучат ничуть не хуже, обрушивая на зрителей настоящий шквал агрессии, злобы и ненависти. <BR><BR>И вот, после многочисленных неудачных попыток привоза легендарных шведов в Россию, Musickness Russia/The Flaming Arts совместно с Dark Affairs, представляют уникальную возможность попасть в самое сердце Ада и увидеть собственными глазами старейшую шведскую блек-металл банду - MARDUK. <BR><BR>В концертах тура принимают участие польский саппорт Devilish Impressions, авангардный блек-дет метал , в составе группы значится барабанщик S. Winter (AETERNUS, ELD, ex-FORLORN). <BR><A HREF="http://www.devilish-impressions.com" TARGET="_blank">http://www.devilish-impressions.com</A> , <A HREF="http://www.myspace.com/devilishimpressions" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/devilishimpressions</A> <BR><BR>На концертах будет организованна обширная продажа мерчендайзинга (фирменного и лицензионного) и компакт-дисков. <BR><BR>Специально по многочисленным просьбам будет организованна автограф-сессия группы MARDUK. Она состоится 9 апреля в рок-магазине «У Романа Дрозда» на Кузнецком мосту. О времени будет сообщено дополнительно! <BR><BR>Дискография группы: <BR><BR>Fuck Me Jesus Demo, 1991 <BR>Here's No Peace EP, 1991 <BR>Dark Endless Full-length, 1992 <BR>Those of the Unlight Full-length, 1993 <BR>Opus Nocturne Full-length, 1994 <BR>Heaven Shall Burn... When We Are Gathered Full-length, 1996 <BR>Glorification EP, 1996 <BR>Live in Germania Live livealbum, 1997 <BR>Nightwing Full-length, 1998 <BR>Panzer Division Marduk Full-length, 1999 <BR>Infernal Eternal Live album, 2000 <BR>Obedience EP, 2000 <BR>La Grande Danse Macabre Full-length, 2001 <BR>Slay The Nazarene Single, 2002 <BR>Blackcrowned Boxed set, 2002 <BR>Hearse Single, 2003 <BR>World Funeral Full-length, 2003 <BR>Funeral Marches and Warsongs DVD, 2004 <BR>Plague Angel Full-length, 2004 <BR>Deathmarch EP, 2004 <BR>Blackcrowned DVD, 2005 <BR><BR>Состав: <BR><BR>Rikard Kalm - бас - 1990-92 <BR>Andreas Axelsson - вокал - 1990-93 <BR>Devo Andersson - гитара - 1992-93 <BR>Joakim Gothberg - ударные, вокал - 1990-95 <BR>Kim Osara - гитара - 1995-96 <BR>Fredrik Andersson - ударные - 1993-2002 <BR>Legion - вокал - 1996- 2003 <BR>B.War - бас - 1992- 2004 <BR>Emil Dragutinovic - ударные - 2002-2006 <BR>Mortuus "Arioch" - вокал - 2003-... <BR>Magnus "Devo" Andersson - бас - 2004-... <BR>Morgan Steinmeyer Hakansson - гитара - 1990-... <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

More Norsecore 03.04.2007 18:36:
Итак, Тролли и Трелльдомы ушли почти молниеносно...<BR><BR>Имеются сии позиции на продажу:<BR><BR>Marduk - Dark Endless (Black Lodge) чёрный digipak с чёрным логотипом, новый, нераспечатан. 400 p<BR>Marduk - Those of the Unlight + 3 bonus videos (Bloddawn) digipak, новый, нераспечатан. 400 p<BR>Marduk - Heaven Shall Burn... (Osmose), новый, распечатан, но не проигрывался. 350 p<BR><BR>hoestregn@yandex.ru

### А посоветуйте тру-блэку.

Myke 26.11.2007 01:02:
Marduk - скоростной мощный блэк... <BR>У них альбом был, назывался Heaven Shall Burn.... и чего-то там еще :))))

### SMDM: гибель и перерождение стиля

MacaroniGrinder 16.02.2008 15:20:
 <DIV CLASS="quote">Думаю, что - несмотря на неипательский коммерческий усмех - ни одной их этих группешек не суждено остаться в вечной памяти рок-н-ролла. Великих групп в этом жанре нет и быть не может.</DIV><BR>Жалкий твой металический мозг проебал годы, когда умы подрастающего поколения будоражили такие гранды как Unearth, KsE и As I Lay Dying c одной стороны, а с другой Reprisal, Maroon, Heaven Shall Burn, Morning Again, Absone)

### SMDM: гибель и перерождение стиля

R. 17.02.2008 19:30:
такие гранды как Unearth, KsE и As I Lay Dying c одной стороны, а с другой Reprisal, Maroon, Heaven Shall Burn, Morning Again, Absone &copy;<BR><BR>Это не гранды. И даже не вторичное говно (с). Это глисты глистов, живущие во вторичном говне.<BR><BR>Они не в состоянии будоражить умы, только кишечник.

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Don Dimon 17.02.2008 23:29:
такие гранды как Unearth, KsE и As I Lay Dying c одной стороны, а с другой Reprisal, Maroon, Heaven Shall Burn, Morning Again, Absone ©<BR><BR>Это не гранды. И даже не вторичное говно (с). Это глисты глистов, живущие во вторичном говне.<BR><BR>Они не в состоянии будоражить умы, только кишечник. © Ruslan.<BR><BR>Вот к этому + 100! Убогая хуета! Гранды йопта :lol:

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Blindman 18.02.2008 16:27:
Ну кому стоит, а кому нет. Я не вижу объективных причин, почему Trivium, Bullet For My Valentine или Heaven Shall Burn хуже какого нить at the gates или arch enemy. нету их...<BR><BR>они также опредяляют строгие каноны жанра (который, кстати ваще ничем не хуже/лучше смдм)

### Horizon 8 (mdm / metalcore)

MacaroniGrinder 06.08.2008 14:00:
рекомендуецца ещё <BR>Absone<BR>xMaroonx<BR>Reprisal<BR>Heaven Shall Burn <BR><BR>всё как можно раннее)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:52:
по 380р<BR>1349 HELLFIRE CD Candelight <BR>Abruptum Casus Luciferi CD regain rec<BR>Abruptum In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum CD regain rec<BR>Behemoth AND THE FOREST DREAM ETERNALLY CD metal mind<BR>Behemoth The Apostasy CD regain rec<BR>Dark Funeral Attera Totus Sanctus CD regain rec<BR>Dark Funeral De Profundis Clamavi Ad Te Domine CD regain rec<BR>Dark Funeral Vobiscum Satanas DG regain rec<BR>Defleshed Fast Forward CD regain rec<BR>Defleshed Recaim the Beat CD regain rec<BR>Defleshed Royal Straight Flesh CD regain rec<BR>Dimension Zero Penetrations From The Lost World CD regain rec<BR>Dimension Zero Silent Night Fever CD regain rec<BR>Dimension Zero This is hell CD regain rec<BR>Dismember Complete Demos DG regain rec<BR>Dismember Death Metal DG regain rec<BR>Dismember Hate Campaign DG regain rec<BR>Dismember Indecent and Obscene DG regain rec<BR>Dismember Massive Killing Capacity DG regain rec<BR>Dismember Pieces DG regain rec<BR>Dismember WHERE IRON CROSSES GROW CD Karmageddon media <BR>EIBON / HANGMANS CHOIR SPLIT CD Bones brigade <BR>Einherjer NORWEGIAN NATIVE ART CD Tabu rec.<BR>Finntroll Jaktens Tid CD century media<BR>Gorgoroth Ad Majorem Sathanas Gloriam CD regain rec<BR>Hades PULSE OF DECAY CD KARISMA RECORDS<BR>HAGALAZ RUNEDANCE VOLVEN CD Karmageddon media <BR>IHSAHN THE ADVERSARY CD Candelight <BR>LAIBACH NEU KONSERVATIW CD COLD SPRING<BR>LAIBACH NOVA AKROPOLA CD CHERRY RED RECORDS<BR>Limbonic art MOON IN THE SCORPIO CD NOCTURNAL ART <BR>Limbonic art IN ABHORRENCE DEMENTIA CD NOCTURNAL ART <BR>Lord Belial Nocturnal Beast CD regain rec<BR>Lord Belial Revelation CD regain rec<BR>Lugubrum DE VETTE CUECKEN CD Red stream <BR>Lumsk Det vilde kor CD Tabu rec.<BR>Marduk Heaven Shall Burn DG regain rec<BR>Marduk Infernal Eternal 2CD regain rec<BR>Marduk La Grande Danse Macabre CD regain rec<BR>Marduk Opus Nocturne DG regain rec<BR>Marduk Plague Angel CD regain rec<BR>Marduk Plague Angel (ltd digi with bonus DG regain rec<BR>Marduk Rom 5:12 CD regain rec<BR>Marduk Warschau CD regain rec<BR>Marduk World Funeral CD regain rec<BR>Naglfar Vittra CD regain rec<BR>NEBELHEXE LAGUZ WITHIN THE LAKE CD Karmageddon media <BR>Opeth Morning rise (japan) CD Candelight japan <BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE (japan) CD Candelight japan <BR>Opeth ORCHID (JAPANESE) CD Candelight japan <BR>RAM-ZET INTRA CD Tabu rec.<BR>Samael Blood Ritual CD century media<BR>Samael Eternal CD century media<BR>Samael Passage CD century media<BR>Samael Worship Him + live (re-release) CD century media<BR>Setherial Death Triumphant DG regain rec<BR>Setherial Endtime Divine CD regain rec<BR>Sigh Imaginary Sonicscape CD century media<BR>Solefald In Harmonia Universali CD century media<BR>The Gathering If_Then_Else CD century media<BR>Theatre of tragedy AEGIS CD Massacre rec.<BR>Theatre of tragedy CLOSURE LIVE DG Massacre rec.<BR>Theatre of tragedy S/T CD Massacre rec.<BR>Thyrfing Farsotstider CD regain rec<BR>Totalt J&#228;vla M&#246;rker Totalt J&#228;vla M&#246;rker CD regain rec<BR>TRELLDOM TIL ET ANNET... CD Karmageddon media <BR>Unleashed Hell&#180;s Unleashed CD century media<BR>Urgehal THROUGH THICK FOG 'TIL DEATH CD Agonia <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:53:
Limbonic art LEGACY OF EVIL CD Candelight<BR>Marduk Heaven shall burn... CD osmose<BR>Marduk Live in Germania CD osmose<BR>Marduk Nightwing CD osmose<BR>Marduk Opus nocturne CD osmose<BR>Marduk Those of the unlight CD osmose<BR>Mayhem DEATHCRUSH MCD dsp<BR>Menhir BUCHONIA MCD perverted taste<BR>MYRKSKOG DEATH MACHINE CD Candelight <BR>Mysticum Lost masters.... CD planet satan revolution<BR>Naglfar Pariah (Ltd. Edition) DG century media<BR>Napalm Death Leaders Not Followers: Part2 CD century media<BR>Napalm Death The Code Is Red... Long Live.. CD century media<BR>NEBELHEXE ESSENSUAL CD Candelight <BR>Novembers doom The pale haunt departure CD Candelight <BR>OBITUARY XECUTIONERS RETURN CD Candelight <BR>officium triste giving yourself away cd Displeased<BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE CD Candelight <BR>Paradise lost In Requiem CD century media<BR>Puissance state collapse cd regain rec<BR>RAGNAROK DIABOLICAL AGE CD head not found <BR>RAGNAROK NATTFERD CD head not found <BR>Samael Aeonics – An Anthology CD century media<BR>Septic Flesh Revolution DNA DG holy rec.<BR>Sepultura Morbid visions CD cogumelo rec.<BR>Sepultura Morbid visions / Bestial devastation CD roadrunner rec.<BR>Sepultura Schizophernia CD cogumelo rec.<BR>SHAPE OF DESPAIR SHADES OF... CD Spinefarm rec.<BR>Shining THROUGH YEAR OF OPPRESSION CD Twilight<BR>Shining V: halmstad cd osmose<BR>Slayer Live undead CD <BR>Thy Serpent Forests of Witchery + Lords of Twilight CD Spinefarm rec.<BR>Tiamat Commandments CD century media<BR>TRELLDOM TIL MINNE CD regain rec<BR>Troll THE LAST PREDATORS CD head not found <BR>Troll UNIVERSAL CD head not found <BR>Tsjuder Norwegian Apocalypse – Oslo vs Sandnes DVDMET Season of Mist<BR>Tsjuder demonic possesion cd draccar666<BR>Tsjuder kill for satan cd draccar666<BR>Ulver BERGTATT CD head not found <BR>Ulver HEAVEN AND HELL CD Jester rec. <BR>Ulver KVELDSSANGER CD head not found <BR>Ulver LYCKANTROPEN THEMES CD Jester rec. <BR>Ulver PERDITION CITY LIMITED EDITION CD Jester rec. <BR>Unleashed Sworn Allegiance CD century media<BR>Vital remains Dawn of the apocalipsys CD osmose<BR>Vital remains Forever undergraund CD osmose<BR>Woodtemple Voices of pagan monutains DG no colours <BR>по 450р<BR>Ajattara KUOLEMA CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara TYHJYYS CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara APARE CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara KALMANTO CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara itse cd Spinefarm rec.<BR>Aura Noir      DEEP DREAMS OF HELL CD Karmageddon media <BR>Celtic Frost Monotheist (lim. Digi) CD century media<BR>Dark Funeral Diabolis Interium 2DG regain rec<BR>Dark Funeral In the sign CD Karmageddon media <BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts 2DG regain rec<BR>Dissection reinkaos cd the end<BR>Dissection storm of the lights cd the end<BR>Emperor ANTHEMS TO THE WELKIN AT DUSK DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IN THE NIGHTSIDE ECLIPSE DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IX EQUILIBRIUM DIGI BOX Candelight <BR>In the woods STRANGE IN STEREO CD mysanthropy<BR>Keep of kalessin armada cd <BR>Naglfar Harvest/Ltd.Edition CD + DVD century media<BR>Novembers doom To welcome the fade 2CD The End<BR>Sadus A Vision of Misery DG <BR>Tulus Biography obscene CD indie<BR>V/A Det germanske folket – Might is right – Nordic warchants – Lim 2CD Det Germanske Folket <BR>по 500р<BR>Behemoth Demonica 2CD regain rec<BR>Ildjarn Ildjarn is dead CD <BR>Sepultura Roorback(ltd) DDG <BR>по 550р<BR>Tiamat The church of tiamat DVD century media <BR>по 580р<BR>Behemoth Krush, Fukk & Create 2DVD regain rec<BR>Marduk Blackcrowned DVD regain rec<BR>Marduk Blood Puke Salvation 2DVD regain rec<BR>

### Муз итоги 2008 года

ward 28.12.2008 20:36:
Альбом года <BR><BR>1. Equilibrium-Sagas<BR>2. Trivium-Shogun<BR>3. The Cavalera Conspiracy-Inflikted<BR>4. Metallica-Death Magnetic<BR>5. Heaven Shall Burn-Iconoclast<BR><BR>Разочарование года<BR> <BR>1. Disturbed -Indestructible (в принципе неплохой альбом,но ждал гораздо лучшего)<BR>2. In Flames-A Sense Of Purpose (тоже ждал гораздо лучшего)<BR>3. Огромное колчество смертей среди музыкантов.<BR><BR>Лучший концерт <BR><BR>1. Iron Maiden, Slayer (делят пальму первенства)<BR>2. Dark Tranquillty<BR>3. Porcupine Tree<BR>4. Trivium<BR>5. Slipknot<BR><BR>Худший концерт<BR> <BR>1. In Flames<BR>2. Soilwork<BR>3. Testament<BR><BR>Открытие года<BR><BR>Зарубежная музыка:<BR>1. Sonic Syndicate<BR>2. Burst<BR>3. Protest The Hero<BR><BR>Отечественная музыка:<BR>1. Save<BR>2. Ruthless Order<BR>3. Katalepsy<BR><BR>Событие года<BR><BR>1. Череда концертов мегазвед тяжелой музыки в москве (KISS, IRON MAIDEN, SLAYER)<BR>2. Наконец помирились Макс и Игорь Кавалера и выпустили совместное творение. Надеюсь на возрождение SEPULTURA в классическом составе.<BR>3. Мегауспех группы Аркона-успешные гастроли в Европе + контракт с зарубежным лейблом.<BR>4. Гаал-гей!<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.01.2009 19:45:
MEGAUPDATE<BR>в Москве продаецца следующий стафф...<BR><BR>1/ все в идеальном состоянии, большинство - новое <BR>2/ КУПИ ФИРМЕННЫЙ ДИСК - ПОЛУЧИ БОНУС: DVD С ФИЛЬМОМ! список в следующем посте <BR>3/ и-мейлить сюда: eskhaton@rambler.ru <BR>4/ по почте не пересылаю <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ НА ПРОДАЖУ <BR><BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 150 <BR>Anathema - Were You There? DVD (music for nations) НЕРАСПЕЧАТАН 950 <BR>Behemoth - The Apostasy CD+DVD LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Battlelore - The Last Alliance, LTD DIGI CD+DVD (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Children Of Bodom - Blooddrunk CDS (spinefarm) 150 <BR>Delain - Lucidity (roadrunner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Have A Nice Trip (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 400 <BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Heathenreel (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Elvenking - The Scythe, LTD DIGI (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Elvenking - The Winter's Wake (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Wyrd (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Emperor - Prometheus: The Discipline Of Fire & Demise LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Emperor - Wrath Of The Tyrant LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>In Extremo - Sieben, LTD DIGI (universal) 550 <BR>In Flames - A Sense Of Purpose, LTD DIGI CD+DVD (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 Digipack 2CD (century) НЕРАСПЕЧАТАН 1000 <BR>Katatonia - Discouraged Ones, DIGI, Bonus, Reissue 2007 (peaceville) 400 <BR>Lacrimas Profundere - Songs For The Last View, LTD CD+DVD DIGI (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Marduk - Dark Endless, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Heaven Shall Burn... Wgen We Are Gathered LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Nightwing, Ltd. Slipcase CD+DVD (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Marduk - Opus Nocturne, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Rom 5:12, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Those Of The Unlight, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) 500 <BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 400 <BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod / LTD DIGI, 2 Bonustracks (sony/gun) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 400 <BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 400 <BR>Six Feet Under - Commandment, LTD Box with Flag (metal blade) НЕРАСПЕЧАТАН 850 <BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide, LTD Slipcase CD+DVD (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) 400 <BR>Subway To Sally - Bastard, LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.01.2009 15:14:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>еще немного ненужного фирменного стаффа и винила<BR>все новое<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Shining - III : Angst: Sjalvdestruktivitetens Emissarie / A5 DIGI (avantgarge) 650<BR>Shining - IV : The Eerie Cold / A5 DIGI (avantgarge) 650<BR>Marduk - Germania CD + DVD /  (regain) 750<BR>Marduk - Warschau CD + DVD /  (regain) 750<BR>Rage - Carved In Stone / DIGI CD + DVD (nuclear blast) 750<BR>Koldbrann - Stigma: P&#229; Kant Med Livet / DIGI (twilight) 600<BR>Shining - II : Livets Andhallplats / DIGI (osmose) 650<BR>Marduk - Panzer Division Marduk / DIGI (regain) 700<BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DIGISLEEVE 2 CD (debemur) 650<BR><BR>ВИНИЛ<BR><BR>Enslaved - Vertebrae / DLP (indie) 850<BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) 800<BR>Marduk - Those Of The Unlight / LP (regain) 800<BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) 800<BR>Marduk - Heaven Shall Burn... When We Are Gathered / PLP (regain) 800<BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) 800<BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) 800<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:06:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Abigor - Nachthymnen (From The Twilight Kingdom) (Chaos Sacrum) / LP 600 <BR>Enslaved - Vertebrae / DLP (indie) 750 <BR>Hades - Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon) / LP 550 <BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla (Blut & Eisen) / DLP 700 <BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) 700 <BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Heaven Shall Burn... When We Are Gathered / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) 700 <BR>Peste Noire - Mors Orbis Terrarum (Debemur) / DLP 700 <BR>Watain - Casus Luciferi (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Rabid Death's Curse (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Sworn To The Dark (NoEvDia) / PLP 650 <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - In Memory (Napalm USA) / MCD 400 new <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / 500 new <BR>Alastis - Unity, Century, 2001 /550 <BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 100 <BR>Anathema - Were You There? DVD (music for nations) НЕРАСПЕЧАТАН 950 <BR>Asphyx - God Cries, 1996, Century /550 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI, 200 (icelandic folk-ambient blended with spoken poetry) <BR>Atrocity - The Hunt DIGI, 1996, Massacre /450 <BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Beyond Dawn - Electric Sulking Machine, Peaceville, 1999 /550 <BR>Beyond Dawn - Pity Love, Candlelight, 1995 /550 <BR>Beyond Dawn - Revelry, LTD DIGI, Misanthropy, 1998 /550 <BR>Candlemass - 20 Year Anniversary Party, DVD, Peaceville, 2007 /850 <BR>Children Of A Lesser God - Towards A Grief, NSM, 1996 /550 <BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD 800 new <BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase 600 new <BR>Dawn Of Decay - New Hell, 1998, VOD /550 <BR>Deathspell Omega - Kenose DIGI (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2000-2001(Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2002 (Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Delain - Lucidity (roadrunner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Have A Nice Trip (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Disfear - Everyday Slaughter, 1997, Osmose /550 <BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 400 <BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE 500 new <BR>Dissection - The Somberlain (the end rec) 2CD SLIP 700 new <BR>Edge Of Sanity - Cryptic, 1997, Black Mark /550 <BR>Elvenking - Heathenreel (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Elvenking - The Scythe, LTD DIGI (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Elvenking - The Winter's Wake (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Wyrd (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Enslaved - Mardraum (osmose) 550 new <BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm /300 <BR>Gomorrah - Caress The Grotesque, 1996, Black Mark /550 <BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / 550 new <BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / 500 new <BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / 550 new <BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable /550 <BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Hefeystos - Hefeystos, 1996, Last Episode /550 <BR>Helheim - Kaoskult DIGI (karisma) 550 new <BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) НЕРАСПЕЧАТАН 1000 <BR>Hjarnidaudi - Pain Noise Merch (Avantgard) / DIGI 500 new <BR>

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

Sergey White Tiger 02.02.2009 21:05:
К списку выступающих добавились:<BR><BR>HEAVEN SHALL BURN (Германия)<BR>STRATOVARIUS (Финляндия)<BR>Система КОРР (Украина)

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

A_l_a_n 24.02.2009 22:59:
Итого по забугорным группам:<BR><BR>18.07.2009<BR>ARCH ENEMY (Швеция)<BR>SODOM (Германия)<BR>VADER (Польша)<BR>LAKE OF TEARS (Швеция)<BR>HEAVEN SHALL BURN (Германия)<BR>DEADLOCK (Германия)<BR><BR>19.07.2009<BR>DORO (Германия)<BR>CARCASS (Великобритания)<BR>STRATOVARIUS (Финляндия)<BR>GRAVE DIGGER (Германия)<BR>ROTTING CHRIST (Греция)<BR>DARZAMAT (Польша)<BR><BR><BR>Отличный состав, 90%, что поеду, хоть и видел всех перечисленных, кроме Дарзамат и Каркасс...

### Новинки 2008

ScapeGod 01.03.2009 18:28:
Из того, что успел прослушать, и понравилось (примерно 20-я часть новинок):<BR>All shall perish ‘Awaken the dreamers’ <BR>Belphegor ‘Bondage goat zombie’<BR>Evocation “Dead calm chaos’ <BR>Excuse for pain ‘Delivering brutality’ <BR>Faithfull darknes ‘In shadows lies utopia’ <BR>Heaven shall burn ‘Iconoclast’ <BR>Unleashed ‘Hammer batallion’<BR><BR>У Amon Amarth появился клон - Oden’s raven ‘Tod der welt’, скучновато немного.<BR><BR>Ну и группы, подобные Exotic animal petting zoo (коих в новинках процентов 60) рассматривать даже не буду.<BR><BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

ScapeGod 01.03.2009 18:33:
Всё ж перепощу сюда тогда.<BR>Австрийцы ARTAS порадовали дебютником The Healing. Кавер на педе-рэп Кулио весьма доставляет. Качовый альбом. <BR>А вообще жду новинок от DevilDriver, August burns red и Behemoth (ИП-ишник не в счёт).<BR><BR>Из того, что успел прослушать, и понравилось (примерно 20-я часть новинок):<BR>All shall perish ‘Awaken the dreamers’ <BR>Belphegor ‘Bondage goat zombie’<BR>Evocation “Dead calm chaos’ <BR>Excuse for pain ‘Delivering brutality’ <BR>Faithfull darknes ‘In shadows lies utopia’ <BR>Heaven shall burn ‘Iconoclast’ <BR>Unleashed ‘Hammer batallion’<BR><BR>У Amon Amarth появился клон - Oden’s raven ‘Tod der welt’, скучновато немного.<BR><BR>Ну и группы, подобные Exotic animal petting zoo (коих в новинках процентов 60) рассматривать даже не буду.

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

neznayka 23.04.2009 18:37:
пока с пилотом не определились. может будет а может и нет. но еще одна веселая забугорная команда должна дать о себе знать. а пока состав выглядит так:<BR><BR>18.07.2009<BR>ARCH ENEMY (Швеция)<BR>SODOM (Германия)<BR>VADER (Польша)<BR>LAKE OF TEARS (Швеция)<BR>HEAVEN SHALL BURN (Германия)<BR>DEADLOCK (Германия)<BR>HELL:ON (Украина)<BR>FRAGILE ART (Украина/Россия)<BR>KHORS (Украина)<BR><BR><BR>19.07.2009<BR>DORO (Германия)<BR>CARCASS (Великобритания)<BR>STRATOVARIUS (Финляндия)<BR>GRAVE DIGGER (Германия)<BR>ROTTING CHRIST (Греция)<BR>DARZAMAT (Польша)<BR>СИСТЕМА КОРР (Украина)<BR>МОРіЯ (Украина)<BR>GRIMFAITH (Украина)<BR><BR>цены: пока теже что и были: <BR>25/40евро(день/два) стандарт зона<BR>40/79евро(день/два) випзона<BR>

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

neznayka 02.06.2009 19:16:
2Sergey:<A HREF="http://prorock.com.ua/VIP.html" TARGET="_blank">http://prorock.com.ua/VIP.html</A><BR><BR>финальный лайн-ап:<BR>Состав:<BR>18 июля<BR><BR>00:00-02:00 ARCH ENEMY (melodic death metal, Sweden)<BR>22:00-00:00 SODOM (thrash metal, Germany)<BR>20:30-22:00 VADER (death metal, Poland)<BR>19:00-20:30 LAKE OF TEARS (gothic/doom metal, Sweden)<BR>17:40-19:00 HEAVEN SHALL BURN( melodic deathcore, Germany)<BR>16:20-17:40 DEADLOCK (metalcore, Germany)<BR>15:20-16:20 HELL:ON (thrashcore, Запорожье, Украина)<BR>14:40-15:20 FRAGILE ART (modern death metal, Москва/Киев)<BR>14:00-14:40 KHORS (pagan black metal, Харьков , Украина)<BR>13:25-14:00 HIERONYMUS BOSCH (progressive/technical death, Москва, Россия)<BR>12:50-13:25 EMPTY PLAYGROUND (industrial death metal, Poland)<BR>12:15-12:50 MIND:|:SHREDDER (ebm/aggro industrial) (Одесса , Украина)<BR><BR>19 го июля<BR><BR>00:00-02:00 DORO (heavy metal, Germany)<BR>22:00-00:00 CARCASS(grindcore/melodic death, UK)<BR>20:30-22:00 STRATOVARIUS(power metal, Finland)<BR>19:00-20:30 GRAVE DIGGER(heavy/power/speed metal, Germany)<BR>17:40-19:00 ROTTING CHRIST(melodic black/dark metal, Greece)<BR>16:20-17:40 FINNTROLL (folk metal, Finland)<BR>15:20-16:20 DARZAMAT (sympho black, Poland)<BR>14:40-15:20 WHITE (rock, Киев, Украина)<BR>14:00-14:40 МОРіЯ (psy-core, Киев, Украина)<BR>13:25-14:00 NATURAL SPIRIT (pagan/folk metal, Киев, Украина)<BR>12:50-13:25 Система Корр (Progressive metal, Коростень, Украина)<BR>12:15-12:50 GRIMFAITH (gothic/doom metal) (Киев, Украина) 

### Новости из лагеря Running Wild

Jacob 13.08.2009 09:27:
На concert-online.com можно купить записи следующих вакеновских выступлений:<BR><BR>5th Avenue <BR>Axel Rudi Pell <BR>Bai Bang <BR>Bloodwork <BR>Borknagar <BR>Bring Me The Horizon <BR>Callejon <BR>Cathedral <BR>D:A:D <BR>Doro Pesch <BR>Drone <BR>Engel <BR>Enslaved <BR>Epica <BR>Eths <BR>Gamma Ray <BR>Grand Magus <BR>GWAR <BR>Heaven Shall Burn <BR>Insidious Disease <BR>Korpiklaani <BR>Lacuna Coil <BR>Mambo Kurt <BR>Nervecell <BR>Nevermore <BR>Onkel Tom <BR>Pentagram <BR>Retrospect <BR>Running Wild <BR>Sarke <BR>Skyline <BR>Suidakra <BR>The Fading <BR>The Waltons <BR>Torment <BR>Tracedawn <BR>Tristania <BR>Trouble <BR>UK Subs <BR>Victims Of Madness <BR>Vreid <BR>Walls Of Jericho <BR><BR><A HREF="http://concert-online.com/en/festival/4/WOA---Wacken-Open-Air-2009.html" TARGET="_blank">http://concert-online.com/en/festival/4/WOA---Wacken-Open-Air-2009.html</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.02.2010 22:53:
еще:<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight).<BR>FOREST STREAM – TEARS OF MORTAL SOLITUDE (2CD, Earache).<BR>GANDALF - DEADLY FEIRYTALES (необычный финский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года, Earache).<BR>GANDALF - ROCK HELL (см. выше).<BR>GORGOROTH - QUANTOS POSSUNT AD SATANITATEM TRAHUNT (limited slipcase + patch, Regain).<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE (Century Media).<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack, No Colours). <BR>GRAVEWORM - DIABOLICAL FIGURES (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA).<BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (Napalm).<BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (Metal Blade).<BR>HATE ETERNAL - CONQUERING THE THRONE (Earache).<BR>HATE ETERNAL - KING OF ALL KINGS (Earache).<BR>HATE ETERNAL - I, MONARCH (limited CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox, Century Media).<BR>HAUNTED, THE - rEVOLVEr (Century Media, 1st press!!!).<BR>HAUNTED, THE - MADE ME DO IT (CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE - ONE KILL WONDER (Collector's box, Earache).<BR>HAUNTED, THE - WARNING SHOTS (2CD, Earache).<BR>HEAVEN SHALL BURN - BILDERSTURM - ICONOCLAST II (2DVD/CD, Century Media). <BR>HEAVEN SHALL BURN - DEAF TO OUR PRAYERS (CD/DVD, Century Media).<BR>HYPOCRISY – A TASTE OF EXTREME DIVINITY (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>HYPOCRISY – S/T (Nuclear Blast).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (limited digipack , Nuclear Blast).<BR>IGNOMINIOUS INCARCERATION - OF WINTER BORN (2CD limited digipack, Earache).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 VINDICATION (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - BURN ME WICKED (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US LIMITED EDITION BOX SET (limited to 1000 copies BOX, Massacre Rec.).<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase, Nuclear Blast).<BR>IMPERIA - QUEEN OF LIGHT (digipack, Massacre rec.).<BR>INSOMNIUM - ACROSS THE DARK (CD/DVD slipcase, Candlelight).<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (великолепный melancholic melodic death из страны Суоми).<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack, Indie Recordings).<BR>LACUNA COIL - VISUAL KARMA (3DVD/CD limited BOX, Century Media).<BR>MARDUK - WORMWOOD (digipack, Regain).<BR>MASSACRE – FROM BEYOND (Earache).<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions, Season of Mist).<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (Collector’s edition, limited to 3000 copies).<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL (2DVD/CD digipack BOX, более 7 часов записи, Century Media).<BR>MORBID ANGEL – ALTARS OF MADNESS (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – BLESSED ARE THE SICK (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – COVENANT (Earache).<BR>MORBID ANGEL – DOMINATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – FORMULAS FATAL TO THE FLESH (Earache).<BR>MORBID ANGEL – GATEWAYS TO ANNIHILATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – HERETIC (Collector’s 2CD limited BOX, Earache).<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (digipack, Peacevile).<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (digipack, Peacevile).<BR>NAPALM DEATH – DIARIBES + GREED KILLING (BOX, Earache).<BR>NAPALM DEATH – SCUM (CD/DVD, Earache).<BR>NAPALM DEATH - TIME WAITS FOR NO SLAVE (limited digipack, + 2 bonus tracks, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – UTOPIA BANISHED (CD/DVD, Earache).<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack).<BR>NOCTURNUS – THE KEY (Earache).<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe digibox, Candlelight).<BR>OBSCURA - COSMOGENESIS (melodic techno-death, ex- Necrophagist, Pestilence. Relapse).<BR>OCEANO – DEPTHS (CD/DVD, Earache).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:25:
GANDALF - DEADLY FEIRYTALES (необычный финский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года, Earache).<BR>GANDALF - ROCK HELL (см. выше).<BR>GORGOROTH - QUANTOS POSSUNT AD SATANITATEM TRAHUNT (limited slipcase + patch, Regain).<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE (Century Media).<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack, No Colours). <BR>GRAVEWORM - DIABOLICAL FIGURES (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA).<BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (Napalm).<BR>HATE ETERNAL - CONQUERING THE THRONE (Earache).<BR>HATE ETERNAL - KING OF ALL KINGS (Earache).<BR>HATE ETERNAL - I, MONARCH (limited CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox, Century Media).<BR>HAUNTED, THE - MADE ME DO IT (CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE - ONE KILL WONDER (Collector's box, Earache).<BR>HAUNTED, THE - WARNING SHOTS (2CD, Earache).<BR>HEAVEN SHALL BURN - BILDERSTURM - ICONOCLAST II (2DVD/CD, Century Media). <BR>HEAVEN SHALL BURN - DEAF TO OUR PRAYERS (CD/DVD, Century Media).<BR>HYPOCRISY – A TASTE OF EXTREME DIVINITY (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (limited digipack , Nuclear Blast).<BR>IHSAHN - AFTER (lim. 2CD edition, Candlelight).<BR>IGNOMINIOUS INCARCERATION - OF WINTER BORN (2CD limited digipack, Earache).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 VINDICATION (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - BURN ME WICKED (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US LIMITED EDITION BOX SET (limited to 1000 copies BOX, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - THERE IS SOMETHING ROTTEN IN THE STATE OF DENMARK (PAVEMENT MUSIC, 1999 US PRESS) - РЕДКОСТЬ!!!<BR>ILLOGICIST - SUBJECTED (TECHNO-DEATH, CRASH MUSIC, US VERSION) - весьма недорогой!<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase, Nuclear Blast).<BR>IMPERIA - QUEEN OF LIGHT (digipack, Massacre rec.).<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack, Indie Recordings).<BR>KING DIAMOND - House of god (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND - The graveyard (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND - The spiders lullabye (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND – Voodoo (Massacre Rec.).<BR>LACUNA COIL - VISUAL KARMA (3DVD/CD limited BOX, Century Media).<BR>LEGION OF THE DAMNED - Feel The Blade (lim. deluxe A5 CD/DVD digipack).<BR>MARDUK - WORMWOOD (digipack, Regain).<BR>MASSACRE – FROM BEYOND (Earache).<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions, Season of Mist).<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (Collector’s edition, limited to 3000 copies).<BR>MAYHEM - ORDO AD CHAO (Season of Mist).<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL (2DVD/CD digipack BOX, более 7 часов записи, Century Media).<BR>MORBID ANGEL – ALTARS OF MADNESS (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – BLESSED ARE THE SICK (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – COVENANT (Earache).<BR>MORBID ANGEL – DOMINATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – HERETIC (Collector’s 2CD limited BOX, Earache).<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (digipack, Peacevile).<BR>NAPALM DEATH - SMEAR CAMPAIGN (lim. digi, Century Media).<BR>NAPALM DEATH - THE CODE IS RED (LIM. DIGI, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – DIARIBES + GREED KILLING (BOX, Earache).<BR>NAPALM DEATH – SCUM (CD/DVD, Earache).<BR>NAPALM DEATH - TIME WAITS FOR NO SLAVE (limited digipack, + 2 bonus tracks, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – UTOPIA BANISHED (CD/DVD, Earache).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 03.07.2010 22:59:
niknetl (тут) рамблер.ру<BR><BR>Понеслась:<BR><BR>Aeon - Path of Fire (Metal blade).<BR>Brain Drill - Quantum Catastrophe (digi, Metal Blade).<BR>Dark Fortress - Ylem (slipsleeve + bonus, Century Media).<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition: Exhibit A (Ltd. Red Double Vinyl).<BR>Exodus - Bonded By Blood (ltd. deluxe edition, Century Media).<BR>Exodus - Pleasures Of The Flesh (ltd. deluxe edition, Century Media).<BR>Exodus - Fabulous Disaster (ltd. deluxe edition, Century Media).<BR>Exodus - Exhibit B: The Human Condition (lim. slipcase, exclusive US bonus track, NB USA). <BR>Heaven Shall Burn - Invictus (ltd CD/DVD box, Century Media).<BR>Istapp - Blekinge (Metal Blade).<BR>Kataklysm - Prevail - Deluxe Tour Edition (lim. to 1000 copies 2CD/DVD, NB USA).<BR>Kataklysm - Prevail (Gatefold Picture Disc Vinyl).<BR>Kivimetsan Druidi - Betrayal, Justice, Revenge (lim. digi + 2 bonus, Century Media).<BR>Lightning Swords Of Death - The Extra Dimensional Wound (Metal Blade).<BR>Nachtmystium - Addicts: Black Meddle Part II (Century USA).<BR>Nile - Those Whom The Gods Detest (lim. sand colored 2LP + CD).<BR>Skyforger - Kurbads (digi, Metal Blade).<BR>Whitechapel - A New Era of Corruption (digi, Metal Blade).<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:44:
GAMMA RAY Heading for tomorrow 350<BR>GAMMA RAY Sign no more 350<BR>GAMMA RAY Insanity and genius 350<BR>GAMMA RAY Land of the free 350<BR>GAMMA RAY Somewhere out in space 300<BR>GAMMA RAY Majestic 300<BR>GARY MOORE Corridors Of Power 300<BR>GARY MOORE Victims Of The Future 300<BR>GARY MOORE Run For Cover 300<BR>GARY MOORE Wild Frontier 300<BR>GATES OF ISHTAR The Dawn of Flames/At Dusk and Forever (2 cd) Переиздание Hammerheart 500<BR>THE GATHERING Mandylion(2 cd) Переиздание Century media, второй диск - демо, редкие вещи 450<BR>GEDDY LEE My favorite headache 300<BR>GOD DETHRONED Into the Lungs of Hell (2 cd) Limited edition digipack. Второй диск - концертные и редкие записи. Чуть потерта коробка 450<BR>GOD DETHRONED The Lair of the White Worm (+ bonus DVD) Limited edition digipack 500<BR>GOD DETHRONED The Toxic Touch(+ bonus DVD) 400<BR>GOREFEST La muerte (+ bonus DVD) 400<BR>GRAVE DIGGER Heavy Metal Breakdown 300<BR>GRAVE DIGGER Tunes of war digipack 350<BR>GRAVE DIGGER Knights of the cross digipack 350<BR>GRAVE DIGGER Excalibur 300<BR>GRAVE DIGGER The Grave Digger digipack 400<BR>GRAVESTONE Victim Of Chains 300<BR>GRAVESTONE Back To Attack 300<BR>GRAVESTONE Creating A Monster 300<BR>GRIP INC. Power of inner streght Первопресс 450<BR>GRIP INC. Nemesis Первопресс 450<BR>GRIP INC. Solidify digipack 400<BR>GRIP INC. Incorporated 300<BR>GUERILLA On Target 300<BR>HADES $aviour $elf 300<BR>HADES The Downside 300<BR>HADES DamNation 300<BR>HALFORD Ressurection Limited edition box с плакатом и открыткой 500<BR>HALFORD Crucible 300<BR>HALLOWS EVE Tales Of Terror Limited edition Copy N 602 500<BR>HALLOWS EVE History of terror (3 CD + DVD) Все три альбома: Tales Of Terror / Death And Insanity/Monument, DVD и редкие вещи 1000<BR>HAMMERFALL Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken 300<BR>HAUNTED THE One Kill Wonder 300<BR>HAUNTED THE rEVOLVEr digipack 350<BR>HEATHEN Victims Of Deception Первопресс Rare 600<BR>HEAVEN SHALL BURN Antigone 300<BR>HEIR APPARENT Graceful inheritance 500<BR>HELLOWEEN Helloween(mini)/Walls of Jericho Первопресс Noise Rare 600<BR>HELLOWEEN Keeper of the Seven Keys (Part I) 350<BR>HELLOWEEN Keeper of the Seven Keys (Part II) 350<BR>HELLOWEEN Pink Bubble goes Ape 300<BR>HELLOWEEN Chameleon 300<BR>HELLOWEEN Master of the Rings 350<BR>HELLOWEEN The Time of the Oath 350<BR>HELLOWEEN Better than Raw 350<BR>HELLOWEEN The dark ride 300<BR>HELLOWEEN Rabbit don't Come Easy Limited edition digipack 400<BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys - The Legacy (2 cd) digipack 400<BR>HELSTAR Burning star Переиздание Century media 350<BR>HELSTAR Remnats of war Переиздание Century media 350<BR>HELSTAR A distant thunder Limited edition Copy N 199 500<BR>HELSTAR Nosferatu Limited edition Copy N 2110 500<BR>HOLOCAUST The Nightcomers (2 cd) 400<BR>HOLY MOSES Finished With the Dogs 300<BR>HOLY MOSES The New Machine of Lichtenstein 300<BR>HOLY MOSES World Chaos 300<BR>I Between Two Worlds 350<BR>ICED EARTH Iced earth 400<BR>ICED EARTH Stormringer 400<BR>ICED EARTH Burnt offerings Первопресс Rare 500<BR>ICED EARTH Horror show 300<BR>ICED EARTH The Glorious Burden (2 cd) Limited edition digipack(2 cd) 600<BR>IMMORTAL Damned in Black 300<BR>IMMORTAL Sons of Northern Darkness 300<BR>IMPELLITTERI System X 300<BR>IN FLAMES Reroute to Remain [Alternate Cover], [Digipak], [Limited Edition] 500<BR>IN FLAMES Soundtrack to your Escape [Alternate Cover], [Bonus Tracks], [Digipak] 450<BR>INTO ETERNITY Buried in Oblivion 300<BR>IOMMI Iommi 350<BR>IRON ANGEL Hellish Crossfire 350<BR>IRON ANGEL Winds Of War 350<BR>IRON MAIDEN The Number of the Beast Переиздание EMI 1998 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>IRON MAIDEN Seventh Son of a Seventh Son Переиздание EMI 1998 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>IRON MAIDEN The x-factor есть царапины 200<BR>IRON MAIDEN Virtual XI 300<BR>IRON MAIDEN Brave new world 300<BR>IRON MAIDEN Eddie's Archive 3 CDs - BBC Archives, Beast over Hammersmith, Best of the B'Sides + метал-шкатулка, кольцо, летопись, рюмка Rare! 5000<BR>IRON MAIDEN Dance of Death 300<BR>IRON MAIDEN A Matter Of Life and Death 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:31:
Продам. Связь - metalex@rambler.ru<BR>3 INCHES OF BLOOD	Fire up the blades		350<BR>ARCH / MATHEOS	Sympathetic Resonance 	digipack 	400<BR>ARCHETYPE	Dawning	Первое издание self-release	350<BR>AURORA	Sadiam (EP)		200<BR>BAD ENGLISH	Bad English		300<BR>BALANCE OF POWER	Heathen Machine		300<BR>BATHORY 	Twilight of the gods 		350<BR>BRONX CASKET CO.	The Sweet Home Transylvania		300<BR>BUTTERFLY TEMPLE	Колесо Чернобога		100<BR>CEMETARY 	Last confesions 		400<BR>CHIMAIRA	Pass Out of Existence	Новый, запечатан	300<BR>CHRIS CAFFERY	Faces / God Damn War (2 CD)	digipack, 2CD	350<BR>CIRITH UNGOL	Frost and fire	переиздание metal blade 99	500<BR>CIRITH UNGOL	One foot in hell	переиздание metal blade 99	500<BR>COHEED AND CAMBRIA	Good Apollo I'm Burning Star IV, Vol. 1		300<BR>COUNT RAVEN	Storm Warning	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Destruction Of The Void 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	High On Infinity 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Messiah Of Confusion 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>CRADLE OF FILTH	Damnation and A Day		350<BR>DEEP PURPLE	Fireball	Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет) 	400<BR>DEMON 	Spaced Out Monkey		300<BR>DEVILDRIVER 	The Fury Of Our Makers Hand		300<BR>ENSLAVED 	Ruum		300<BR>EXTOL	Synergy		350<BR>EXXPLORER	Symphonies of Steel		350<BR>FAITH AND FIRE 	Accelerator		300<BR>FEAR FACTORY 	Demanufacture		350<BR>FIREWIND	Between Heaven and Hell		300<BR>FIST 	Back with a Vengeance  (2 cd)		300<BR>GRAVE DIGGER	Knights of the cross	digipack	350<BR>GRIP INC.	Nemesis		400<BR>HEAVEN SHALL BURN	Antigone		300<BR>HOLOCAUST	The Nightcomers (2 cd)		400<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden (2 cd)	Limited edition digipack(2 cd)	600<BR>ILLDISPOSED	1-800 vindication	Massacre 2009	300<BR>IN FLAMES	Reroute to Remain	[Alternate Cover], [Digipak], [Limited Edition]	500<BR>IRON MAIDEN 	The final frontier 	новый, запечатан	350<BR>JACOBS DREAM	Drama Of The Ages		300<BR>JUDAS PRIEST	Killing Machine	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>JUDAS PRIEST	Unleashed in the East	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>KING DIAMOND 	Fatal portrait  	Roadrunner remaster новый, запечатан	350<BR>KINGDOM COME	Kingdom Come		300<BR>KINGDOM COME	Master Seven		300<BR>LAKE OF TEARS	 Greater Art		400<BR>MACHINE MEN	Scars & Wounds 		300<BR>MACHINE MEN	Elegies		300<BR>MACHINE MEN	Circus of Fools		300<BR>MAGNUM	 Chase the Dragon		300<BR>MARK BOALS 	Ring of Fire		300<BR>MONSTER MAGNET	Superjudge		300<BR>MONSTER MAGNET	Dopes to infinity		300<BR>MOTLEY CRUE	Generation Swine		300<BR>MSG	MSG I		300<BR>MY DYING BRIDE	Songs Of Darkness, Words Of Light 	digipack	400<BR>MYSTIC PROPHECY	Vengeance		300<BR>MYSTIC PROPHECY	Savage Souls		300<BR>NILE 	Ithyphallic 	digipack	450<BR>NUCLEAR ASSAULT 	Third world genocide 	новый, запечатан	350<BR>ORPHANAGE 	Oblivion	Displeased	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 04.03.2013 18:11:
Поступление нового винила.<BR>писать - soundage@mail.ru<BR>Borknagar - Urd (black LP) LP 1100<BR>Firewind - Few Against Many (black LP) LP 1100<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. Black Vinyl LP 1100<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP 1100<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP 1100<BR>Krisiun - Arise From Blackness LP 1100<BR>Naglfar - T&#233;ras (black 2LP) 2LP 1300<BR>Paradise Lost - Draconian Times MMXI 2 LP 1300<BR>Sentenced -Shadows Of The Past - black Vinyl LP 1100<BR>Unleashed -Across The Open Sea - black Vinyl LP 1100<BR>Unleashed -Shadows In The Deep - black Vinyl LP 1100<BR>Vital Remains - Dechristianize / black 2LP 2 LP 1300<BR>Vital Remains - Horrors Of Hell / black 12 Inch + 7Inch LP+7inch 1300<BR>Vital Remains -Icons Of Evil - black 2LP 2 LP 1300<BR>Voivod - Target Earth 2LP 1300<BR>Asphyx - Live Death Doom / black Vinyl 2 LP 1300<BR>Hate Forest - Temple Forest -1100<BR>Hate Forest - The Curse -1100<BR>Hate Forest - The Gates -1100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.04.2013 15:44:
Винил новый. Писать soundage@mail.ru<BR>Aborted - Global Flatline / clear Vinyl+CD<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus<BR>Borknagar - Urd  LP<BR>Brainstorm Memorial Roots 2 LP<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Cradle of Filth - Cruelty And The Beast 2LP<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Dusk... And Her Embrace 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>Constraint - Changes<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (black 2LP)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Throne - Under a Funeral Moon<BR>Dissimulation "Atiduokit mirusius"<BR>Dissimulation "Maras"<BR>Dissimulation "Prakeikimas"<BR>Doro - Warrior Soul picture LP<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge <BR>Falkenbach -...En Their Medh Riki Fara…<BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods"  2LP <BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>In Flames - Sounds Of A Playground Fading 2LP<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic"  7" EP<BR>Katatonia - Brave Murder Day<BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Katatonia - Night is the New Day 2LP<BR>Katatonia - Viva Emptiness <BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>Lacuna Coil - Closer (picture 7"EP<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline / LP+CD<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (coloured 7"EP)<BR>Lacuna Coil - Our Truth (picture 7"EP)<BR>Lake Of Tears "Illwill"<BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Mayhem - Live in Leipzig<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold  2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold  LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness  7" EP<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures 2LP<BR>My Dying Bride - Like Gods of the Sun 2LP<BR>My Dying Bride - The Angel & the Dark River 2LP<BR>Naglfar - T&#233;ras (black 2LP) 2LP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nargaroth -Spectral Visions of mental Warfare- 2LP(amber/bernstein Vinyl)<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 23.04.2013 22:56:
CD новые писать soundage@mail.ru<BR>Aborted - Global Flatline / Ltd. Edition	Digipak CD<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy ltd. Enhanced Digipak	Digipak CD<BR>Dark Tranquillity - Fiction/Ltd. Edition	CD<BR>Dark Tranquillity - Haven	CD<BR>Dark Tranquillity - Projector	CD<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void (Tour Edition)	CD + DVD<BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos)	CD<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd	CD<BR>Mercenary - The Hours That Remain (Ltd.)	CD & DVD<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager/Ltd. Edition	CD + DVD<BR>Shadows Fall - Fallout From The War	CD<BR>Shadows Fall - Seeking The Way: The Greatest Hits	CD<BR>Shadows Fall - The Art Of Balance	2CD<BR>Shadows Fall - The War Within	CD<BR>The Juliana Theory - DeadbeatSweetheartbeat	CD/DVD<BR>Tiamat - The Astral Sleep (re-issue + Bonus)	CD<BR>Voivod - Target Earth (Ltd. Edition)	CD<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun	CD<BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebellion (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Dark Tranquillity - Character (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Firewind - The Premonition (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Grave - You'll Never See … (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Heaven Shall Burn - Antigone (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Iced Earth - Dystopia (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Moonspell - The Antidote (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Nevermore - Dead Heart In A Dead World (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Paradise Lost - In Requiem (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Sentenced - The Cold White Light (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Tiamat - Wildhoney (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Turisas - Battle Metal (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Iced Earth - Dark Genesis (5CD Box)	CD - Boxset<BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebellion (+ Bonus DVD)	CD + DVD<BR>Comecon - The Worms Of God	2CD<BR>Tiamat - Commandments	CD<BR>Tiamat - Prey (Ltd. Digipak)	CD<BR>Old Man's Child - Vermin	CD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:06:
HEAVEN SHALL BURN ( 2002 ) Whatewer It May Take. (re-issue 2007) (Lifeforce) 450<BR><BR>HEAVEN SHALL BURN ( 2004 ) Antigone. (Century Media) 450<BR><BR>HEAVEN SHALL BURN ( 2006 ) Deaf To Our Prayers. CD/DVD (Century Media) 500<BR><BR>HEAVEN SHALL BURN ( 2008 ) Iconoclast. (Century Media) 450<BR><BR>HATE PLOW ( 1998 ) Everybody Dies. (Pavement) 350<BR><BR>BURNING INSIDE ( 2001 ) Apparition. (Crash Music) 350<BR><BR>ALL THAT REMAINS ( 2003 ) This Darkened Heart. (Prostethic) 400<BR><BR>ALL THAT REMAINS ( 2006 ) The Fall Of Ideals. (Prostethic) 400<BR><BR>IN THIS MOMENT ( 2008 ) The Dream. (Century Media) 450<BR><BR>Mercenary – 11 Dreams (2004) (Century Media) 450<BR><BR>Mercenary – The Hours That Remain (cd+dvd)(2006) (Century Media) 650<BR><BR>Fear My Thoughts – The Great Collapse (2004) (Lifeforce) 450<BR><BR>Fear My Thoughts – Hell Sweet Hell (2005) (Lifeforce) 450<BR><BR>Fear My Thoughts – Vulcanus (2006) (Century Media) 450<BR><BR>Fear My Thoughts – Isolation (2008) (Century Media) (дырка в заднике) 350<BR><BR>FALL OF SERENITY ( 2006 ) Bloodred Salvation. (Lifeforce) 450<BR><BR>MAROON ( 2006 ) When Worlds Collide. (Century Media) 450<BR><BR>MAROON ( 2007 ) The Cold Heart Of The Sun. (Century media) 450<BR><BR>Neaera – Let The Tempest Come (2006) (Metal Blade) 350 (дырка в заднике)<BR><BR>Hell Within – Asylum Of The Human Predator (cd+dvd)(2005) (Lifeforce) 650

### Новинки 2013

Слоновер 21.06.2013 08:46:
Neaera - Ours Is the Storm (2013). Мелодет. Неинтересный.<BR>Heaven Shall Burn - Veto (2013). Обложка красивая. Песни скучные. Кавер на блиндов вообще не в тему.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:33:
продолжение<BR>Falkenbach -...En Their Medh Riki Fara…<BR>Finntroll - Blodsvept <BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron-  LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods-  Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)<BR>Gaahlskagg -Erotic Funeral- LP<BR>Gama Bomb - The Terror Tapes<BR>Gorgoroth - Under the sign of hell LP<BR>Gorguts - Colored Sands 2LP Gatefold<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods"  2LP <BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Graveland - Necromanteion 2LP<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP<BR>Graveland -Creed of Iron-/Raiders of Revenge- Gatefold Double LP<BR>Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impaler&#180;s Wolves- Gatefold DLP&#180;05 <BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP<BR>Graveland -Thousand Swords-  LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods-  Gatefold LP (black vinyl!)<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LP&#180;07<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Heaven Shall Burn - Veto LP + CD<BR>Headhunter - Parasite of Society - picture LP<BR>Hell Militia - Jacob's Ladder LP + download card<BR>Helloween - Unarmed 2LP gatefold<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>Hirax - Not Dead Yet - Raging Viloence / Hate, Fear & Power - War On LP<BR>I Shalt Become -In the falling snow- LP<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>Iced Earth - Live in Ancient Kourion 3LP<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Immortal - Battles in the North LP<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge 2LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic"  7" EP<BR>Katatonia - Brave Murder Day<BR>Katatonia - Night is the New Day 2LP<BR>Katatonia - Viva Emptiness <BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)<BR>Kladovest -Escape in Melancholy- LP (black Vinyl,ltd. to 150 Copies!)<BR>Korn - Remember Who You Are<BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:29:
Gaahlskagg -Erotic Funeral- LP<BR>General Surgery - Left Hand Pathology LP<BR>Gorgoroth - Under the sign of hell LP<BR>Gorguts - Colored Sands 2LP Gatefold<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods" 2LP<BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Graveland - Necromanteion 2LP<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP<BR>Graveland -Creed of Iron-/Raiders of Revenge- Gatefold Double LP<BR>Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impaler&#180;s Wolves- Gatefold DLP&#180;05<BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP<BR>Graveland -Thousand Swords- LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods- Gatefold LP (black vinyl!)<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LP&#180;07<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Headhunter - Parasite of Society - picture LP<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Heaven Shall Burn - Veto LP + CD<BR>Heidevolk - Uit Oude Grond LP<BR>Hell Militia - Jacob's Ladder LP + download card<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>I Shalt Become -In the falling snow- LP<BR>Iced Earth - Live in Ancient Kourion 3LP<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge 2LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic" 7" EP<BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)<BR>Kladovest -Escape in Melancholy- LP (black Vinyl,ltd. to 150 Copies!)<BR>Korn - Remember Who You Are<BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>Laguna Coil Closer - Picture 7"EP<BR>Laguna Coil - Enjoy The Silence - Blue 7"EP<BR>Laguna Coil - Our Truth picture 7'EP<BR>Lake of Tears - Illwill<BR>Limbonic Art - Ad Noctum - Dinasty of Death 2LP<BR>Limbonic Art - Epitome Of Illusions<BR>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia 2LP<BR>Lordi - To Beast Or Not to Beast<BR>Looking For An Answer - Extinction LP Gatefold<BR>Machine Head - Burn my Eyes LP<BR>Malevolence - Reign of Suffering golden LP<BR>Massacra - Day of the Massacra - black LP + нашивка<BR>Masterplan - Aeronautics 2LP<BR>Masterplan - Masterplan 2LP golden<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold 2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness 7" EP<BR>Ministry - From Beer To Eternity LP golden<BR>Misery Index - Pulling Out Of Pain 2LP<BR>Mob Rules - Cannibal Nation<BR>Moonsorrow - Suden uni LP<BR>Moonspell - Sin/Pecado 2LP<BR>Moonspell - Under The Moonspell<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus 2LP + download card<BR>Mortem - Amputator<BR>Motorhead - Inferno 2LP<BR>Nachtmystium - Silencing Machine 2LP + CD<BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens- Gatefold DLP (transparent blue vinyl!)<BR>Nargaroth -Jahreszeiten- Gatefold Double LP (black Vinyl!)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nazum - A tribute To 2 LP Gatefold<BR>Necromantia - IV: Malice<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 LP + download card<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nocturnus - Etherial Tomb LP Gatefold<BR>Nokturnal Mortum - Голос Стали 2LP orange<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>Obituary - Frozen in time LP<BR>Obituary - Slowly we rot LP<BR>Obituary - World demise LP<BR>Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>Onslaught - Sounds of Violence<BR>Opeth - Still Life 2LP<BR>Orden Ogan - Easton Hope 2LP clear red<BR>Orphaned Land - All Is One (Black 2LP)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Муpлакотам 07.08.2014 20:04:
&gt;&gt; такие гранды как Unearth, KsE и As I Lay Dying c одной стороны, а с другой Reprisal, Maroon, Heaven Shall Burn, Morning Again, Absone ©<BR><BR>&gt; Это не гранды. И даже не вторичное говно (с). Это глисты глистов, живущие во вторичном говне.<BR>&gt; Они не в состоянии будоражить умы, только кишечник.<BR><BR>+1000!<BR>ДЕНЬ ПРОПАЛ НЕ ЗРЯ)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 04.04.2015 00:42:
<B>urgammal pionjдr (99)</B>, ты просто не пытаешься понять шутки про овощи... это очень печально((<BR><BR>ЗЫ: "Heaven Shall Burn... When We Are Gathered" вполне себе душевный был.

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Гвоздев 30.11.2016 12:08:
<B>Нормалёк, под пивко</B><BR>Running Wild - Rapid Foray<BR>Evergrey - The Storm Within<BR>Insomnium - Winter's Gate<BR>Alcest - Kodama<BR>Epica - The Holographic Principle<BR>Moonsorrow – Jumalten Aika<BR>Borknagar – Winter Thrice<BR>Testament	– Brotherhood of the snake<BR>In flames – Battle<BR><BR><B>Проходняк, скукота, хрень мутная, некондиция и прочий треш</B><BR>Tarja - The Brightest Void<BR>Tarja - The Shadow Self<BR>In Extremo - Quid Pro Quo<BR>Tanzwut - Schreib Es Mit Blut<BR>Sabaton - The Last Stand<BR>Sodom - Decision Day<BR>Twilight Force - Heroes Of Mighty Magic<BR>Heaven Shall Burn - Wanderer<BR>Kypck - 3epo<BR>The Vision Bleak - The Unknown<BR>Rage - The Devil Strikes Again<BR>Delain - Moonbathers<BR>Lacrimas Profundere - Hope Is Here<BR>Pain - Coming Home<BR>Hansen & Friends - XXX - Three Decades In Metal<BR>Sonata Arctica - The Ninth Hour<BR>Opeth - Sorceress<BR>HammerFall - Built To Last<BR>Dark Tranquillity - Atoma<BR>Sirenia - Dim Days Of Dolor<BR>Metallica - Hardwired…To Self-Destruct<BR>Iron Savior – Titancraft<BR>Amon Amarth – Jomsviking<BR>Meshuggah – The Violent Sleep Of Reason<BR>Katatonia – The fall of hearts<BR><BR>забыл, наверное, кого-нибудь... но в целом... ужасная ситуация с новинками.

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 10.09.2017 01:26:
по новинкам :<BR>Дичайше проперся от мелодик дэт коллектива из польши In Somnia-For The Harvest. Альбом дебютник прям весь прошит крутыми соляками, мелодиями, рифами. Все тут уместно, круто и воспринимается на ура. Причем группа шпарит не только в жанре МДМ , на альбоме есть  оркестровые вставки, и сэмплы и отголочки Raunchy и хардкор с качевымипружинистыми мелодиями в духе Heaven Shall Burn &#8206;– периода  Iconoclast. В общем очень меня порадовали, за таких ребят я бы даже рублем проголосовал бы. Увижу в продаже -куплю.<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter-Der Rote Reiter<BR>Как всегда узнаваемы, со свой энергетикой. что тоже хорошо- когда у группы есть свое лицо, и которую ни с кем не спутаешь. Добротный крепкий альбом, но мне показалось раньше было побольше песен построенных на клавишах или это было у них всегда в меру и разнообразно. На этот альбоме клавиш стало очень мало.<BR><BR>Celldweller - Offworld (2017) с виду простецкая работа где за названием группы  скрывается один человек -Scott Albert, мультиинструменталист который играет и как диджей и как рок исполнитель. Многие скачавшие и кто следит за группой сразу начали сравнивать (а как же без этого) мол в на хитовом дебютнике Celldweller  2003, вот там дескать был жир.Смесь Нойза электроники , диджейских штучек, крепких мелодий , заводных гитар , семплов. На новом увы этого нет.<BR>Как по мне очень не напряжная приятная работа. Да  может не шедевр, но при прослушивании рука не тянется выключить.<BR>За время отпуска в Турции данный альбом очень вкатил меня когда я летел в самолете.И разглядывал облака. На пляже с пивком в шезлонге тоже заебись идет.<BR><BR>Paradise Lost - с альбомом  - Medusa  порадовали,Все просто  и понятно.Хороший альбом.Одно огорчило- винильное издание  как и прошлый альбом в стандартном исполнении -кастрировано. Хочешь полный набор , будь добр купить бокс с разной чепухой  где будут 2 бонусные песни.  Кстати подобня фигня и с альбомом новым Arch enemy. Но с одной стороны там бонусы вообще ни о чем , и там реально переплачивать за бокс смысла нет.Бонусные треки все равно ни к селу ни к городу перепетые песни , хотя и песнями их тяжело назвать -треки сорее больше подойдет по 50 секунд перепевки хадкоровых команд. Так что тем кто планирует покупать на Lp , стандартного релиза вполне хватит.<BR>У Парадайз Лост же бонусные треки отличные , так что придется напрягаться на покупку бокса.<BR><BR><BR>Subterranean Masquerade выдали новый альбом - Vagabond. Приятный интересный, но раскусить в полной мере я пока его не могу , нет времени  сесть и вдумчиво его прослушать 6 не отвлекаясь ни на что.По звуку  вполне себе - логическогое продолжение The Great Bazaar вышедшего в 2015 году. Группа по звуку и стилю сейчас больше похожа на то что сейчас делает израильский коллектив Orphaned Land, и этому есть логическое объяснение  в рядах коллектива Subterranean Masquerade трудится  Matan Shmuely который  и тут и в Orphaned Land трудится за ударной установкой.<BR><BR>Hacride &#8206;– Chapter I - Inconsolabilis издали ипишку на 4 песни. И тем не менее 4 песни тут тут занимают 30 минут времени.<BR>Мелодии сложные наворочено , накручено. Переплетены стили и жанры.Как трактует сейчас дисгогс сейчас  коллектив играет Avantgarde, Death Metal, Progressive Metal, Sludge Metal.<BR>По исполнению лично  мне напомнили последний альбом Godjira. Есть в сегодняшнем Hacride &#8206;-  отголоски Gorod- и их альбома A Maze Of Recycled Creeds и PITBULLS IN THE NURSERY - EQUANIMITY.<BR><BR>В общем осень  для меня началась с очень неплохих релизов. Как говорится есть что послушать.<BR><BR><BR><BR><BR>

