# Job For A Cowboy

Дискография
"Doom" 2005, Deathcore
"Genesis" 2007, Deathcore
"Ruination" 2009, Deathcore
"Demonocracy" 2012, Deathcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Valinorr 28.12.2007 13:34:
1. Родосвет – Бойня Словена<BR>2. Turisas – The Varangian Way <BR>3. Амбер – Чёрная Дорога<BR>4. Аркона – От Сердца к Небу <BR>5. Nile - Ithyphallic <BR>6. Sigh - Hangman's Hymn<BR>7. Тiнь Сонца - Полумяна Рута<BR>8. Kartikeya - The Battle Begins<BR>9. Behemoth – The Apostasy<BR>10. Во Скорбях - Во Скорбях<BR>11. Drudkh - Видчуженисть<BR>12. Kroda - Похороны Солнца <BR>13. Svartsot - Ravnenes Saga<BR>14. Wulfgar - With Gods and Legends Unite <BR>15. Сварга - Там, Где Дремлют Леса...<BR>16. Galadriel - Renascence of Ancient Spirit<BR>17. Virgin Black - Mezzo Forte <BR>18. Despised Icon - The Ills of Modern Man<BR>19. Ensiferum - Victory Songs<BR>20. Alkonost - Каменного Сердца Кровь<BR>21. The Project Hate - In Hora Mortis Nostra <BR>22. Finsterforst - Weltenkraft<BR>23. Abstract Essence - Aftermath<BR>24. Moonspell - Under Satanae<BR>25. Helloween - Gambling with the Devil<BR>26. Epica - The Divine Conspiracy<BR>27. Rotting Christ - Theogonia <BR>28. Amorphis - Silent Waters<BR>29. Job for a Cowboy - Genesis<BR>30. Невидь - Ярга

### Новинки 2007

THOR 19.01.2008 13:46:
Не знал куда запостить, поиск никаких результатов не дал, помню, что где то обсуждали увольнение Типа Оуэнса из IE, вот появились кое-какие комменты, что Тим будет продвигать свой проект Beyond Fear.<BR><BR>"Неожиданно уволенный из Iced Earth Тим "Риппер" Оуэнс в своем заявлении просит не драматизировать ситуацию. "Конечно, дни были не из приятных: всего две недели до Рождества. Но так будет лучше и для меня, и для Iced Earth. Я хочу идти дальше и заниматься другими вещами - продвигать Beyond Fear; есть и другие проекты. Единственная просьба - оставьте все это в покое. С этого момента я бы хотел оставить Iced Earth в прошлом и идти форвард, так что не хочу обсуждать IE."<BR>Менеджером Оуэнса остается Уэнди Дио, супруга Ронни. Помимо подписанной на SPV сольной команды Beyond Fear, Риппер собирается выпустить альбом Winter's Bane, группы с участием недавнего басиста Iced Earth Денниса Хейса, уволенного с ним за компанию, но сначала должен найти для нее лейбл."&copy;<BR><BR>Еще подтвердились слухи о замене гитариста в Megadeth, что меня лично оч сильно радует, ибо это был самый худший из всех гитаристов в группе.<BR>Ну а Россия опять осталось в пролете с концертом...<BR><BR>"Последние дни ходят слухи об уходе из Megadeth гитариста Глена Дровера и его замене на Криса Бродерика, игравшего в Nevermore и Jag Panzer. Дейв Мастейн обещал прояснить ситуацию на следующей неделе. Перемены вызваны желанием Глена пожить с семьей и усталостью от гастролей, о чем Мастейн говорил еще в ноябре прошлого года, обмолвивишись, что "у Глена тяжелый период".<BR>И вот - Замена гитариста Глена Дровера на Криса Бродерика в рядах Megadeth получила подтверждение от Дейва Мастейна. При этом брат Глена Шон Дровер остается в группе. Первый концерт в новом составе назначен на 4 февраля в Финляндии и финиширует 14 марта в Индии. С 12 апреля группа возглавит Gigantour с участием In Flames, Children OIf Bodom, Job For A Cowboy и High On Fire."&copy;<BR><BR>+ новое Рагу на ифолдыре тут,правда качествно плохое:<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/5011972" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5011972</A>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Ramon 13.08.2008 15:00:
британская группа<BR><BR>1.Iron Maiden<BR>2.Bullet for my Valentine<BR>3.Dragonforce<BR>4.Cradle of Filth<BR>5.Gallows<BR><BR>прошлый год - Iron Maiden<BR><BR>Лучший дебют<BR><BR>1.Evile<BR>2.Sanctity<BR>3.Job for a cowboy<BR>4.Municipal waste<BR><BR>прошлый год Trivium<BR><BR>Подающие надежды<BR><BR>1. Viking Skull<BR>2. Ted Maul<BR>3. Outcryfire<BR>4. Conquest of Steel<BR>5. Vallenbrosa<BR><BR>прошлый год - Exit Ten<BR><BR>Группа, которую вы раньше ненавидели, а потом поняли - это нормально<BR><BR>1.Arch Enemy<BR>2.Dimmu Borgir<BR>3.Turisas<BR>4.Stone Sour<BR>5.DevilDriver<BR><BR>Прошлый год - Dragonforce<BR><BR>Группы которые разочаровали окончательно<BR><BR>1.My Chemical Romance<BR>2.Linking Park<BR>3.Dragonforce<BR>4.Avenged Sevenfold<BR>5.Trivium<BR><BR>Прошлый год Guns n' Roses<BR><BR>Событие 2007<BR>1. Download<BR>2.The Black Crusade Tour<BR>3.Led Zeppelin Reunion<BR>4.Bloodstock<BR>5.Metallica на Уэмбли<BR><BR>прошлый год - ничего<BR><BR>На что обратить внимание в 2008 году<BR><BR>1. Возвращение Slipknot<BR>2. Turisas<BR>3. Тур проводимый Metal Hammer Defenders of the Faith<BR>4. Ted Maul<BR>5. Viking Skull<BR><BR>прошлый год Gallows<BR><BR>7431

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.10.2008 22:50:
продолжение<BR><BR>Лиценз<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Blind Guardian - Fly 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hate Eternal - I, Monarch 2005 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Job For A Cowboy - Genesis 2007 / fono / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 80<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Torture Killer - Swarm! 2006 / fono / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 100<BR>Vital Remains - Icons Of Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.11.2008 18:59:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 250<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 350<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 250<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 250<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 250<BR>Negative Reaction - Endofyorerror 1996/2003 / psychedoomelic / 250<BR>Paradise Lost - Host 1999 / toshiba / 250<BR>японский диск, obi, доп. буклет с лирикой на японском,<BR>в центре диска надпись "sample not for sale".<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 300<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 250<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR>Tears Of Mankind - Without Ray Of Hope 2006 / stygian crypt / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR>Viscera/// - Cyclops 2007 / sfc / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Blind Guardian - Fly 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hate Eternal - I, Monarch 2005 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Job For A Cowboy - Genesis 2007 / fono / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 80<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Torture Killer - Swarm! 2006 / fono / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 100

### шевели мозгой очередной (ну или почти так)

Fарш 25.09.2009 01:08:
А ковбои с телкой это Job for a Cowboy<BR>гыгыг<BR>Про пятерых в белом есть предположение что это Нирвана<BR>Плотники на крыше The Carpenters поп-дуэт дует такой из 70-х

### Новинки 2014

no more links 05.11.2014 01:58:
тут новый <I>жопный ковбой</I> в качестве всплыл!<BR><BR><B>Job for a Cowboy "Sun Eater" (2014)</B><BR>кора, как пишут, якобы не стало, зато появился  progressive/technical death metal o_O<BR>скачать в 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/42171312" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/42171312</A>

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

Максим - LOGIN! 23.01.2015 16:31:
Ван-мэн-бэнды? Зачастую гавно. <BR>Но есть как минимум один удачный пример весьма сильный, техничный и осмысленный - это Necrophagist 1999 года. Записан (и кажется издан) одним человеком, с забитыми барабанами. Потом его переписали, когда он нашёл с кем, переиздали - но таким он мне кажется рыхловатым и слабым.<BR>Проект повлиял на многие группы впоследствии, например, как я думаю, на Decrepit Birth, Misery Index, Job for a Cowboy, и даже Amon c Deicide =) Ну и кучу других, долго вспоминать.<BR>По. кр. мере все они ударились в такой же мелодизм.<BR><BR>Это реальное продолжение линии Чака (Death), и лучшего из Carcass (1989-93).<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xWCVxk7_afQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=xWCVxk7_afQ</A><BR><BR>При том, если в Кэнибал Корпс я не врубаюсь, то здесь всё довольно симпатично и доступно. Хотя может быть я просто уже всё выучил наизусть за 12 лет. (Сначала, кстати, не понравилось)<BR><BR>Вот кстати забавный кавер на него, лучший кавер, пожалуй :)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=50vL1uAXn7s" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=50vL1uAXn7s</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexKill 20.09.2015 09:39:
Продаю лицензию:<BR><BR>In Flames - Lunar Strain (Irond) 150руб.<BR>In Flames - The Jester Race (Irond) 150руб.<BR>In Flames - Whoracle (Irond) 150руб.<BR>In Flames - Clayman (Irond) 150руб.<BR>In Flames - Reroute to Remain (Irond) 150руб.<BR>Edguy - Rocket Ride (Irond) 100 руб.<BR>Destruction - The Antichrist (promo Nuclear Blast) - 50 руб.<BR>Hybrid Viscery – Grindcore Contaminations (Coyote) 100 руб.<BR>Exciter – The Dark Command (СД-Максимум) 100 руб.<BR>The 69 Eyes – Angels (Gala Records) 100 руб.<BR>The Murder of My Sweet – Bye Bye Lullaby (Фоно) 100 руб.<BR>Stormlord - Mare Nostrum (Mazzar) 100 руб.<BR>Usurper – Cryptobeast (Союз) 100 руб.<BR>Unleashed – Where No Life Dwells (пиратка) 50 руб.<BR>Job For A Cowboy – Ruination (Фоно) 100 руб.<BR>Masterplan - Masterplan (СД-Максимум) 100 руб.<BR>Crowpath - Son Of Sulphur (Союз) 100 руб.<BR><BR>Ищу лицензию:<BR><BR>Rage: Trapped, Ten Years In Rage, Lingua Mortis, End of all Days, Ghosts, Welcome to the Other Side, Unity, Soundchaser, Prayers of Steel (фирма).<BR>Sabaton: Metalizer, Coat of Arms.<BR>Blind Guardian: все кроме Imaginations from the Other Side и последнего.<BR>Grave Digger: все кроме Rheingold, Liberty or Death, Ballads of a Hangman и последнего.<BR>Cradle of Filth: Dusk… and Her Embrace, Cruelty and the Beast, Midian, Damnation and a Day, Thornography.<BR><BR>(может что-то у нас и не выпускали)<BR><BR>Встреча только лично в Москве!<BR>связь - maslov87@mail.ru

### Sympho блакер пытается слушать дэт

Максим - LOGIN! 28.11.2016 17:23:
<B>Painted In Exile</B>, 2016, The Ordeal<BR>(Progressive Death Metal, Metalcore, Deathcore)<BR>послушай<BR><BR><B>Job For A Cowboy</B>, 2014, Sun Eater

