# Nattvind

Дискография
"Subuniverses" 2002, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Социологический опрос

Meekaah 04.01.2001 20:01:
Что касается финнов... Я тут посмотрел, что у меня из финнов еще имеется... Вот:<BR>LEGENDA<BR>ABSURDUS<BR>TWILIGTH OPHERA<BR>NATTVINDENS GRAT <BR>SILENTIUM<BR>(первые три - блэк-дэт, последние две - думец...)<BR><BR>И конечно же, как я мог забыть - FINNTROLL!!!!! А-а-а-а! Да здравствует блэк с аккордеоном!!!<BR>

### Финская волна поп-металла

Met 28.08.2001 16:09:
Была еще такая финская группа Nattvindens Grat, они тоже играли достаточно скоростные вещи на "чистом" вокале. Но!<BR>Вокал у них был гораздо эмоциональнее, музыка заряженнее, чувствовалась большая ориентация на тяжелые зачастую замедляющиеся до дума гитары. В общем, слушалось все с удовльствием, в отличие от явной ориентации на попсу современных финских готик-рокеров.

### Финская волна поп-металла

Vic Thor 28.08.2001 19:08:
2 Met - Nattvindens Grat взяв Тарью, переименовались в Nightwish

### Секрет высокого вокала

sleepzzz 02.09.2001 16:09:
Ну, если прогланды правда, тогда у меня с ними вообще внутреутробный гроул был бы... :((<BR><BR>N.P. Nattvindens Gret - chaos without theory...

### NIGHTWISH splits up?!

Игорь 25.09.2001 16:09:
Хренова попса все побеждает. Селин Дион, мля! Ерш твою медь! Может они изменятся и заиграют в стиле Nattvindet Grat (или как там оно пишется, не помню!?). Или лучше чего нибудь с гроулингом бы придумали. А в принципе можно и на этом остановиться, хрен бы с ними.<BR>Посовой Тарье уачи не пожелаю. Не хрен баловаться.<BR><BR>NP Benediction 2001.<BR><BR>

### NIGHTWISH splits up?!

Met 25.09.2001 16:10:
Точно, Игорь, если бы они записали альбом в стиле Nattvindens Grat "Chaos Without Theory", я бы снова полюбил эту группу. Какая эмоциональная и насыщенная была музыка у ребят!<BR><BR>N.P. The Project Hate MCMXCIX "When We Are Done..." - вот как надо играть мЯтал, бл.!

### FINNTROLL news

a. 26.01.2002 04:15:
Letter from Katla<BR><BR>Bad news! <BR><BR>Due to a tumor in my vocal cords I was not able to sing at all during the autumn. I had a surgery in december but now the tumor has started to revive. Because of this I will have to take a break from all my singing duties in Finntroll. I suspect to be revived and cured in time for the summer festivals (though no promises can be made…). The last gig for the spring for me will be in Tampere, Finland on the 26th of January. I will be momentarily replaced by Tommy Еberg (Bloodshed) and on some gigs (for example Moscow) by Tapio Vilska (Sethian, ex-Darkwoods my Betrothed, ex-Nattvindens Grеt, ex-Wizzard). I hope these guys will (…and trust me they will!) troll your asses off! I am sincerely sorry that it had to come to this and I shall overcome. Inquiries can be made to my personal e-mail: herra_sysi@hotmail.com <BR>Keep trollinґ <BR>Katla <BR><BR><A HREF="http://www.finntroll.net/" target="_blank">http://www.finntroll.net/</A>

### новинки 14-15 июня

ixtiandr 18.06.2002 21:51:
1) Krabathor'00 - Unfortunately Dead. Очередная работа самой известной чешской дэт-банды. Я читал разгромные статьи на этот альбом в Пейнкиллере и М, но с ними при всем желании согласиться не могу и не хочу. Обвинения в однообразии, неоригинальности и "скучности" этогорелиза не выдерживают, имхо, никакой критики. Неужели крутизна дэтового альбома заключается только в тупой беспрерывной долбе? Как только группа отходит от строгих рамок дэт-металла, ее тут же называют скучной ил попсовой. Ничего подобного на этом альбоме чешского трио (с приглашенной клавишницей) я не услышал. С другими работами чешских мясников Крабатор я, к сожалению, не знаком, посему не могу оценивать диск с точки зрения сравнения с предыдущими релизами, но могу сказать, что ожидал намного более слабой и тупой работы. Напротив, альбом мне показался весьма сильным, интересным и оригинальным, за что и заслуживает не менее 4/5.<BR><BR>2) Nattvindenrs Grat - Chaos Without Theory. На сидиэре кроме названия альбома, песен и адреса (в Германии) никакой больше инфы нет, даже года выпуска. Приятный мелодичный думец, пожалуй, в духе ранних Лейк оф Тирз. Ничего плохого сказать не могу, но группе оригинальности явно не достает. Могли бы с таким неплохим потенциалом придумать что-нить поинтереснее. 3/5<BR><BR>3) Vader'02 - Revelations. Вот это да, блиа! Новейший опус знаменитых польских дэтстеров ни найоту не уступает их предыдущим творениям. Еже свежи прошлогодние воспоминания от концерта, и Вадер хочется слушать снова и снова! Этим релизом поляки еще раз доказали, что и славяне умеют играть дэт-металл высочайшего класса! Минус один - альбом длится всего немногим более 33 минут, но и Дисайд этим "грешили"... Один из лучших альбомов года, имхо. 5/5<BR><BR>4) Arch Enemy'99 - Burning Bridges. Прекрасный образчик СМДМ. Сильный вокал, непримитивные риффы, красивые, я бы сказал даже, талантливые мелодии. Одна из лучших команд этого направления, безусловно. 5/5<BR><BR>5) Arch Enemy - Balck Earth (Седюсер, годок подскажи какой?). Вообщем-то, то же самое, что и выше, но "Горящиек мосты" мне показались поинтереснее. 4/5<BR><BR>6) Amon (Deicide)'87 & '89 - Feasting The Beast. Две первые демки будущих Дисайд, котороые позже вышли на одном диске. Пираты прорулили, ибо запись имхо достаточно редкая. Честно говоря, даже не верится, что это демо. Флоридские мясники еще тогда показали, что они будут одними из лидеров дэт-металла. У меня замечаний нет (единственное - слишком тихая запись). 5/5<BR><BR>7) Suffocation'91 - Human Waste. Легендарный альбом легендарной группы. Этот стиль можно или любить или ненавидеть. Дэт-кор (или все же брутал-дэт?) высшей пробы. Я купил фирменное ремастированное издание 2000 г. Альбом интересен еще и тем, что это был первый релиз Релапс Рекордз. Всем поклонникам стиля втыкать непременно! 5/5<BR><BR>8) Dissection'95 - Storm Of The Light's Bane. Помните, в свое время на маздае разгорелся спор по поводу того, блэк ли Диссекшн или нет? Не буду начинать опять эту дискуссию, ибо музыка их лежит где-то на грани между дэтом и блеком. Агрессивная, злобная, но в то же время мелодичная. Шведы, короче :О) Эдакий блек-СМДМ. 4/5<BR><BR>9) Dying Fetus'00 - Destroy The Opposition. Типа, продолжатели благородного дела Саффокейшн :О)) Но только еще больше злобы и агрессии. И при этом виртуозное владение инструментами!!! 5/5<BR><BR>10) Impaled Nazarene'98 - Ugra-Karma. Довольно древний, записанный еще в 1993 году, альбом финских хулиганов-богохульников. Ну, тут всё как обычно - панк, дэт и рок-н-ролл :О)) Все же группа из тех, кого весело послушать минут 40, но невозможно слушать часами. 4/5<BR><BR>11) Novembre'00 - Classica. ДУм из солнечной Италии. Хороший такой дум, правильный. Я достаточно много написАл раньше про их "Ноябрьский вальс", поэтому здесь буду краток. Красивый мелодичный дум без готических изысков, с прекрасным вокалом и минимумом "излишеств". Может быть, вопреки названию, сей релиз классикой жанра и не станет, но это, безусловно, одна из 

### Новинки 7.12.02

Doff 09.12.2002 15:32:
INTERITUS DIE "Unholy" 02 (Irond)<BR>Румынский клон Vicious Crusade. Лучше записанный, богаче оранжированный, но пугающе похожий на белорусов. С запоминающимися хитами на "Анхоли" хуже, правда. Но это не значит, что мелодий на диске нет, но они лишенны фолковости. Скрипочка симпатишная, девушка приятственно поёт... 4.5 из 6.<BR><BR>A TRIBUTE TO THE FOUR HORSEMEN 02 (Irond)<BR>Неплохой памятничек. В целом. Primal Fear представили тру-хеви-миталическую версию Seak & Destroy. Кавер Therion Fight Fire With Fire, мне не понравился. 10 секунд нормального Тэриона, а остальное тупая глухая долботня. Destruction получше. Веселее. Antrax, вообще здорово. Жестко, чуть грязно. Лучший кавер на диске - Sonata Arctica. Убийственный, чисто паверный медляк Fade To Black. Йа плакаль... Особенно от бонджовийской концовочки. Burden Of Grief очень техничны, но мало интересны. Dark Tranquillity - очень хорошо. В своём стиле. Crematory - отличная версия One.<BR>In Flames - бездарно, Primus - просто убого. Опять-таки, хэви-миталическая версия Wherever I May Roam от Sinner, очень неплоха. Rage - концертный Motorbreath хорош именно живым звуком. 4 из 6.<BR><BR>LACRIMOSA "Durch Nacht und Flut" 02 (Irond)<BR>Хи... Заглавная весч... Брайан Адамс какой то. Попсовенький рочёк, особенно сингл-версия. С легким налётом симфонизма. Мне то такая музычка нравится. А вот что скажут бедные готты... А вот Und du fallst - очень красивая песенка. Что ж бум с нетерпением ждать полной версии. Не уверен, что это будет шедевр. 4 из 6.<BR><BR>DEEP INSIDE MYSELF "At A Late Hour" 02 (Irond)<BR>Ровненький, безхитовый, достаточно жесткий готик-метал с двойным мужским вокалом. Фишка, пожалуй, в красивых клавишах. Местами. На любителя, ибо ничего выдающегося. Скромное оформление и такое же содержание. 4.5 из 6.<BR><BR>NATTVIND "Subuniverses" 02/00 (Cd-M)<BR>Скучнейший готик-метал. В помойку. 1 из 6.

### Новинки... 2004

thorax 23.09.2004 20:18:
Димас, твой отзыв я читал внимательно. И как раз эти демо (Vargaresa и Ur Nattvindar) меня и интересуют. Для многих могли и за новый альбом сойти :)<BR>Следующий "Vredens Tid" мне как раз в меньшей степени будет интересен, наверное...<BR>Ну что же, придется сразу дисплиздовский купить...

### Лучшая metall-баллада...

Parutchikk Rzhevsky 02.03.2005 07:26:
Добрался таки до топега…<BR>Предлагаю использовать термин «баллада» в смысле «медленная пестня» (как раньше говорили – «медляк»). Стало быть дело обстоит так:<BR>Помницца, году этак  в 99-м составил я сборничек своих любимых медленных композиций, так эт, чисто для себя. Выглядел он вот так (ну что на 90 минут вошло):<BR>Helloween – A Tale That Wasn’t Right («медляк» всех времен и народов, долгое время, когда то в восемьдесят волосатые годы бывший вообще любимой пестней (а Helloween – любимой группой (!!!))<BR>Stratovarius – Years Go By<BR>Darkseed – Winter Noon<BR>Rage – Fading Hour<BR>Scorpions – Daddy’s Girl<BR>Grave Digger – Yesterday<BR>Manowar – Heart Of Steel<BR>Stratovarius – Call Of The Wilderness<BR>Tiamat – Do You Dream Of Me?<BR>Dissection – Feathers Fell (маленькая инструменталка, включил для разнообразия)<BR>Sentenced – Mourn<BR>Rhapsody – Wings Of Destiny<BR>Yngwie Malmsteen – Crying<BR>Scorpions – Living And Dying<BR>Stratovarius – Forever<BR>Tony Macalpine – Tears Of Sahara<BR>Bonfire – You Make Me Feel<BR>Helloween – If I Knew<BR>Roland Grapow – Dedicated To…?<BR>Helloween – Windmill<BR>Guns’N’Roses – Don’t Cry<BR>Anthrax – NFB (Dallabnikufesin) (веселый медлячок, оптимистично завершивший сборник)<BR><BR>Все эти весчи я и до сих пор щщитаю «золотым фондом» жанра. Извеняйусь за обилие Стратовариуса, но то был период оголтелого увлечения данной группой, он длился долго, и пик его пришелся на месяцы, последовавшие за выходом альбома Destiny.<BR>Что еще добавить?<BR>Из Scorpions обязательно я бы упомянул старенькую Born To Touch Your Feelings – имхо одна из лучших медленных песен и лучшая у этой группы.<BR>Из «классики»<BR>Rainbow – Rainbow Eyes<BR>Helloween – Forever And One<BR>Twisted Sister – I Believe In You<BR>Apocrypha – Broken Dreams<BR>Accept – Winterdreams<BR>Cinredella – Nobody’s Fool<BR>Uriah Heep – Dream On<BR>Ramones – Bye Bye Baby (отличный разудалый панковский медляк, бывший в свое время незаменимой весчью на пианках и гулянках, рекомендуйу…)<BR>Rage – Not Forever<BR>Annihilator – Phoenix Rising<BR>Из «поновее»<BR>Andi Deris – 1000 Years Away<BR>Nattvindens Grat – The Two Oaks<BR>Storytellers Rain – The Endless Mile<BR>Heavenwood - Luna<BR>Timo Tolkki – Are You The One?<BR>Havayoth – Teloah<BR>Из «наших»<BR>Черный Кофе – «С ветки падающий глист» (нетленка, бля)<BR>Мастер – Еще раз ночь<BR>Из новых – Арда – Нет никого (прошу не кидаццо майонезом)<BR>Ну и главное»<BR>Прекрасные «баллады» делают Tiamat:<BR>A Pocket Size Sun<BR>A Deeper Kind Of Slumber<BR>Heaven Of High<BR>Love Is As good As Soma<BR>Too Far Gone<BR>И LAKE OF TEARS (!!!!!) – взять любую с альбома Forever Autumn:<BR>Hold On Tight<BR>Forever Autumn<BR>The Homecoming<BR>The Blossom Blue<BR>Ну а если принимать во внимание инструментальные весчи, то Марти Фридман прсто незаменим, асобенно с альбомом Scenes!<BR><BR>Ну вот вроде более или менее все. Что-то наверняка забыл, ну да и хуйъ с ним…<BR><BR><BR>

### Тарью выгнали из Nightwish?

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2005 18:41:
кажется, некоторые из отметившихся здесь ораторов, не понимают одного: Тарья - средненькая вокалистка с ОЧЕНЬ средними для как бы оперной певицы данными. Таких в Финляндии и не только хватает. Тарье просто повезло, что она попалась Туомасу. Далее. <BR>Сама по себе она никто. Шоу? Какое шоу? На сцене она не представляла собой абсолютно НИ-ЧЕ-ГО. Вокал? См.выше. Нужда цепляла своей достаточно неплохой музыкой, автор которой - ТУОМАС. Который не только участием в Нужде, но и в ещё десятке достойных команд (Sethian, Darkwoods my Betrothed, Nattvindens Grat etc.), доказал, что он талантливый song блять райтер. Лицо группы? Да и похуйЪ. Популярность возможно и убавится, что вряд ли, но процентика эдак на два-три... Фанаты Нужды всё ж таки не такое убогое бабруйскайе быдлоЪ как малолетние фанаты КиШа и Арии. 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.01.2006 11:46:
Bilskirnir	Furor Teutonicus	2004	Solistitium	Германия	Pagan-black<BR>Geist	Patina	2004	Solistitium	Германия	Pagan-black<BR>EK	EK	2004	Solistitium	Германия	Pagan-melodic-black<BR>Spectro/Grim Funeral	split CD	2004	Solistitium	Германия	Black-metal<BR>Dogpound	The Hellbum	2004	Lion Music	Финляндия	Heavy-metal<BR>Bombarder	Ledena Krv	2002	Utterly Somber	США	Pagan-black на сербском<BR>February 93	February 93	1998	Solistitium	Германия	Folk<BR>Nattvindens Grat	A Bard's tale	1995	Solistitium	Германия	Doom-metal<BR>Cauldron Black Ram	Skullduggery	2004	Weird Truth	Япония	Death-doom<BR>Sanctifier	Awaked By Impurity Rites	2004	Weird Truth	Япония	Techno-Death-metal<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	2005	Weird Truth	Япония	Funeral Doom-metal<BR>Nunslaughter	OpenSpulchre	2005	Weird Truth	Япония	Death-metal<BR>Gored Face/Faeces Eruption/ El Mermo	3 Way split	2005	American Line	Мексика	Death-grind<BR>Obsceno/Throb Of Offal	split CD	2004	American Line	Мексика	Death-grind<BR>Amoebic Dysentery	Mongoloid Metal	2004	Embrace My Funeral	Мексика	Grindcore<BR>Ex Caliga	First Visions	2003			Black-metal<BR>Argar	Cwm Annwn	2002			Black-metal<BR>Company, The	Awaking Under Dogs	2004	System Shock	Германия	Nu-metal<BR>Thromdarr	North Storm Arrives	1999	Solistitium	Германия	Black-metal<BR>Charlie 'Ungry	The Chester Road Album	2003	Obscire NW	Греция	NWOBHM0<BR>Chant	Cynthia's Fire	1998	Solistitium	Германия	Death-doom<BR>Argar	Grim March	2004	Solistitium	Германия	Black-metal<BR>Frost	Open The Portals To Darkness	2002			Black-metal<BR>Gorbalrog	Untergang	1999	Solistitium	Германия	Fantasy Black-metal   <BR>Pettalom	Wine Of The Night	2005	Art Records	Мексика	Gothic-metal<BR>Akkerbeltz	A Wade Of Darkness	2003	Millenium Metal	Германия	Black-metal<BR>Nocti Vagus	Venture In Sombre Passion	2001	Solistitium	Германия	Sympho-black-metal<BR>Tunrida	Hierarchy	2002	Solistitium	Германия	Black-metal<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 26.02.2009 23:59:
Продается, Питер:<BR><BR>Фирма:<BR>Black Beast/Bloodhammer split (Primitive Reaction)<BR>Celestia - Apparitia: Sumptuous Spectre (digicd, Paragon recs) - 300<BR>Dark Tranquillity - Mind's I (Century Media, Deluxe edition with bonustracks) - 350<BR>Diaboli - Mesmerized By Darkness (Unisound recs) -100 (царапины, но читается без проблем)<BR>Insomnium - In the Halls of Awaiting (candellight) - 350<BR>Insomnium - Since the Day It All Came Down (candellight) - 350<BR>Meti Bhuvah - s/t (Assault rex) - 200<BR>Nattvindens Grat - A Bard's Tale (Solistitium) - 200<BR>Nattvindens Grat - Chaos Without Theory (Solistitium)- 300<BR>Sotajumala - Panssarikolonna (Woodcut recs) - 100<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>In Flames (Irond): <BR>Альбомы <BR>Jester Race<BR>Whoracle<BR>Clayman<BR>Retroute to Remain<BR>А Sense of Purpose <BR>(все - джевелы). <BR>По 80 р. штука, чохом - 300<BR><BR>Dark Tranquillity (Fono, Mystic Empire): <BR>Альбомы Scydancer + Of Chaos...<BR>Gallery<BR>Projector<BR>Haven<BR>Damage Done <BR>Fiction<BR>(все - джевелы). <BR>По 80 р., все скопом - 350.<BR><BR>Списком:<BR><BR>Rapture - Futile (Fono) - 80<BR>Rapture - Songs for the Withering (Fono) - 80<BR>Rapture - Silent Stage (Fono) - 80<BR>Ram-Zet - Pure Therapy (Fono) - 80<BR>Ram-Zet - Escape (Fono) - 80<BR>Ram-Zet - Intra (Fono) - 80<BR><BR>Контакты: arseny-sch на рамблере, ICQ 336-739-197<BR>

### Поговорим о редких дисках

Keeper 17.03.2009 12:07:
"Уверен, тот же Кипер обнаружит у себя десяток-другой паверных позиций :)))"<BR><BR>Ну что же, давайте проверим, как Руслан управляется со своей интуцией и аналитическими способностями. Мои покупки фирменных дисков за последние 3 месяца:<BR><BR>BLACK SABBATH 1987 THE ETERNAL IDOL<BR>BLACK SABBATH 1989 HEADLESS CROSS<BR>RAGE 1996 LINQUA MORTIS<BR>LABYRINTH 1996 NO LIMITS<BR>HOLLOW	1999 ARCHITECT OF THE MIND<BR>IRON MAIDEN 1985 LIVE AFTER DEATH<BR>IRON MAIDEN 1993 A REAL LIVE DEAD ONE<BR>IRON MAIDEN 1993	DONINGTON LIVE<BR>IRON MAIDEN 2002	ROCK IN RIO<BR>IRON MAIDEN 2002	EDDIE'S ARCHIVE<BR>THE DUSKFALL 2007 THE DYING WONDERS OF THE WORLD<BR>ABLAZE MY SORROW 1997 THE PLAGUE<BR>GRAVE DIGGER 2009 BALLADS OF A HANGMAN<BR>HEADSTONE EPITAPH 1996	WINGS OF ETERNITY<BR>ABLAZE MY SORROW 1995 IF EMOTIONS STILL BURN<BR>RUNNING WILD 1991 FIRST YEAR OF PIRACY<BR>NATTVINDENS GRAT 1996 A BARD'S TALE<BR>SAXON 2007 THE VERY BEST OF SAXON<BR>DISPATCHED 2000	MOTHERWAR<BR>SINNER 2008 CRASH & BURN<BR>SQUEALER 2008 THE CIRCLE SHUTS<BR>STEEL PROPHET 1995 THE GODDESS PRINCIPLE<BR>STEEL PROPHET 1997 INTO THE VOID (HALLUCENIGENIC CONCEPTION)<BR>IRON MAIDEN 2005 DEATH ON THE ROAD<BR>DREAM THEATER 2008 CHAOS IN MOTION<BR>SECRET SPHERE 2008 SWEET BLOOD THEORY<BR>FRIEDMAN MARTY 1989 DRAGON'S KISS<BR>FRIEDMAN MARTY 1992 SCENES<BR>FRIEDMAN MARTY 1994 INTRODUCTION<BR>FRIEDMAN MARTY 1996 TRUE OBSESSIONS<BR>THYRFING 2008 HELS VITE<BR><BR>Что же в итоге? На тридцадку дисков всего два паверных, причем прогпаверных я бы скаал, но не суть.<BR><BR>Вывод: интуиция Руслана и его аналитечские способности всего лишь на тройку с минусом, скорее даже "неудовлетворительно". Поэтому - на пересдачу. Учить матчасть......<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 31.03.2009 15:12:
Фирменные диски на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 24.04.2009 13:03:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 26.05.2009 11:56:
Продается фирма, у всех дисков состояние mint.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2009 11:41:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:17:
Misanthrope	1999	Libertine Humiliations	Holy	<BR>Mithotyn	1997	In The Sign Of The Ravens		<BR>Moon Of Sorrow	1995	A New Dawn	Massacre	<BR>Moonlight	1997	Kalpa Taru	Metal Mind Records	<BR>Moonlight	1998	Meren Re		<BR>Moonspell	1997	2econd skin	Century Media	77189-2<BR>Moonspell	1998	Sin/Pecado	Century Media	<BR>Moonspell	1999	The Butterfly Effect	Century Media	DP<BR>Moonspell	2001	Darkness And Hope	Century Media	DP<BR>Morbid Angel	1989	Altars Of Madness	Earache	mosh 11<BR>Morbid Angel	1998	Formulas Fatal To The Flesh	earache	mosh 180<BR>Morbid Angel	2000	Gateways To Annihilation	earache	<BR>Morbid Angel 	1995	Domination 	Giant	<BR>Mordor	1994	Prayer To…	Arctic Serenades	<BR>Morduk	2003	World Funeral		blood 012<BR>Morgion	1996	Among Majestic Ruin	relapse	<BR>Mortem	2000	Felicide	Musicness Russia	<BR>Mortification	1998	Triumph Of Mercy		<BR>Motorhead	1996	Overnight Sensation	Steamhammer	<BR>Motorhead	1998	Snake Bite Love	Steamhammer	<BR>Motorhead tribute 	1999	Built For Speed 	Victory	<BR>My Dying Bride	1995	The Angel And The Dark	Peaceville	<BR>My Dying Bride	1996	Like Gods Of The Sun	Peaceville	cdxvile 65<BR>My Dying Bride	2001	The Dreadful Hours	Peaceville	<BR>My Dying Bride/single/ 	1994	I am the bloody Earth 	Peaceville	<BR>Mythological Gold Towers	1995	Sphere Of Nebaddon…	Sound Riot	<BR>Nailbomb	1994	Point Black	Roadrunner	<BR>Naked City	1991	Torture Garden	Shimmy Disk	shimmy039<BR>Napalm Death	1990	Harmony Corruption	earache	<BR>Napalm Death	1994	Fear, Emptiness, Despair	earache	<BR>Napalm death	1995	Greed killing	Earache	<BR>Napalm Death	1997	Inside The Torn Apart	Earache	<BR>Napalm Death	1998	Words From The Exit Wound	Earache	<BR>Napalm Death	2000	Enemy Of The Music Business	Dream Catcher	<BR>Narnia	1998	Awakening	Nuclear Blast	<BR>Nattvindens Grat	1996	A Bard's Tale		<BR>Nattvindens Grat	1997	Chaos Without Theory	Solistitium	<BR>NECROMANTIA	1995	Scarlet Evil Witching Back	Osmose	<BR>Necrophobic	1997	Darkside	Black Mark	<BR>Night In Gails	1997	Towards The Twilight	Nuclear Blast	<BR>Night In Gails	2000	Nailwork	Nuclear Blast	<BR>Nightfall	1997	Lesbian Show	Holy	<BR>Nightfall	1999	Diva Futura	Holy	<BR>Nightwish	1997	Angels Fall First	Spinefarm	<BR>Nightwish	1998	Oceanborn	Spinefarm	<BR>Nightwish	1999	Sleeping Sun	Drakkar	<BR>Novembre	2001	Novembrine Waltz	Century Media	<BR>Obituary	1994	World Demise	The All Blacks B.V.	<BR>Obituary	1997	Back From The Dead	Roadrunner	<BR>Old Man's Child	1996	Born Of The Flickering	Century Media	<BR>Old Man's Child	1997	The Pagan Prosperity	Century Media	<BR>Old Man's Child	1998	Ill-Natured Spiritual Invasion	Century Media	<BR>Old Man's Child	2000	Revelation 666	Century Media	<BR>Olemus	1997	Bitter Tears		<BR>On Thorns I Lay	1997	Orama		<BR>On Thorns I Lay		Crystal Tears	Holy	<BR>Opeth	1997	Morningrise	Candle	Candle015<BR>Orphanage	1997	By Time Alone	DSFA	DSFA1004<BR>Overkill	1996	The Killing Kind	Roba Music	<BR>Overkill	1997	From The Underground 	Steamhammer	<BR>Overkill	1999	Coverkill	Steamhammer	<BR>Overkill	1999	Necroshine	Steamhammer	<BR>Overkill	2003	Killbox	Overkill	<BR>Ozzy Osbourne Tribute 	1998	Ozzified 	Tribute 	<BR>Pain	1996	Pain	Nuclear Blast	<BR>Pan.Thy.Monium	1992	Dawn Of Dreams	Osmose	<BR>Pan.Thy.Monium	1993	Khaoos	Osmose	<BR>Pantera	1990	Cowboys From Hell	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1992	Vulgar Display Of Power	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1993	Hellbound III	Bootleg	<BR>Pantera	1996	The Great Southern Trendkill	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1997	Official Live 101 Proof	Warner	<BR>

