# From Beyond

Дискография
"Endtime" 2001, Death Metal
"Where Hell Begins" 2003, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:50:
Эх, давненько меня не было в топиках про новинки. Ввиду этого, новинки пресловутые не за прошедшую неделю, а за целый месяц. Ну, поехали-и-и…<BR><BR>Nightwish “Century Child” – не ожидал. Очень разнообразный и неожиданный для финнов альбом. Знать бы ещё, кто отвечает за мужской вокал… 9 / 10<BR><BR>Sentenced “The cold white light” – в некотором роде разочарование. Хорошая, крепкая работа, но, к сожалению, абсолютно не запоминающаяся. Разве что “Cross my heart and hope to die” и “Guilt and regret”… 7 / 10<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” – тут и говорить нечего. Те, кто пока ещё не слышали ЭТО, многое потеряли. Мелодик-дэт высшей пробы. 10 / 10<BR><BR>Soilwork “Natural Born Chaos” – не впечатлило. Всё грамотно, воображение у ребят явно в наличии… но… 5 / 10<BR><BR>Bewitched “Rise of the antichrist” – та-а-ак. Раньше, значится, был у нас разудалый heavy с блэковым вокалом, теперь трэш. Вполне прилично – но не более того. 6 / 10<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” – hyperblasting ice-cold noise black metal. Или что-то в этом роде. Первый альбом был лучше. 6 / 10<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” – что будет, если скрестить Limbonic Art, ранний Emperor и Deicide? Будет Serpent Eclipse. Удовольствие то ещё… 5 / 10<BR><BR>Hate “Cain’s way”, “Daemon Qui Fecit Terram”, “Lord Is Avenger”, “Victims” – польский DEICIDE. No comments, как говорится. 8 / 10<BR><BR>Dark Shift – американский heavy metal. На удивление не сопливый и вполне слушатебельный. 6 / 10<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” – дэт. Шведский. Шведский и очень странный. И для Швеции, и для дэта вообще. Ничем вроде команда не выделяется, однако… 6,5 / 10<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” – туповатый дэт / грайнд. Альбом концептуальный и повествует о полной приключениями жизни нашего именитого соотечественника по фамилии Чикатило. 6 / 10<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” – подземный дэт старой закалки. Из Испании. Неплохо. Атмосферно, по крайней мере. 7 / 10<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” – блэк, думаете? А вот хрен вам. Зубодробительный дэт / грайнд. Из Чили. Вышел диск на Repulse Records. Недурно, но убийственно скучно. 6 / 10<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” – один из лучших блэковых релизов, услышанных мною в последнее время. И это несмотря на наличие драм-машинки… 9,5 / 10<BR><BR>Forefather “Deep into time”, “Engla Tocyme” – одна из лучших английских heathen metal команд. Впрочем, на последнем альбоме музыка больше напоминает безумный коктейль из Thin Lizzy и Burzum. 8 / 10<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” – завораживающий минималистический dark ambient от братьев Риддик. 10 / 10<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” – простецкий, и в то же время несусветно претенциозный gothic / dark wave / EBM. 3 / 10<BR><BR>Nebula “Does EPs” – переиздание двух ранних миньонов группы + три новых вещи. Недурственный hard rock пополам со stoner’ом. 7 / 10<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” – «ребята начали играть СМДМ, только забыли сказать об этом своему барабанщику» (с) Seducer. Кошмар… во что превратилась некогда достойная группа… &#61516; <BR>1 / 10<BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” – что бы было, если бы Pan.Thy.Monium хорошенько выпили и решили сыграть «немножно блэку»? Ответ: “The mother and the enemy”. Сначала диск категорически не понравился, а теперь… - 10 / 10<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) – не американские дэтстеры, и не польские индустриальщики. Ирландцы. Дум / дэт / блэк. Весьма. 9 / 10<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” – не берусь описывать эту работу… Нечто за гранью понимания. Нечто, что можно классифицировать как gothic / dark ambient / tribal. 9 / 10<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” + “Azoth” – дэт в духе Morbid Angel. Скучно. 5 / 10<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” –

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### кто знайэт? (про NOCTURNUS)

мясоголовый 29.09.2002 16:50:
Я тут поковырялся... так сказать... в аналлах истори :))<BR>То есть: в инфе на своих аудиокассетах, CD и CDR (в основном всё пиратских :(, в инфе из И-нета...), и решил подытожить вот что:<BR><BR>(там где знаки вопросов, это значит что инфа малодостоверная (источники противоречат или ещё что-то), если есть объективно что испраить или необъективно, то пишите!)<BR><BR>Discography:<BR>_______________________________________<BR>с 1987 <BR>Nocturnus "The Science Of Horror" 1988<BR>CD Track list (?): <BR><BR>Possess the Priest (?)<BR>Mummified (?)<BR><BR><BR>guitar: Mike Davis<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>drums, lead vox: Mike Browning (ex-Morbid Angel ?)<BR>bass: Jeff Estes<BR>guitar: Jino Marino<BR><BR>_________________________<BR>Nocturnus "the key" 1990<BR>CD Track list: <BR><BR>01. lake of fire<BR>02. standing in blood<BR>03. visions from beyond the grave<BR>04. neolithic<BR>05. undead journey (bonus track)<BR>06. bc-ad<BR>07. andromeda strain<BR>08. droid sector<BR>09. destroying the manger<BR>10. empire of the sands<BR><BR>Produced by Tom Morris & Nocturnus<BR><BR>guitar: Mike Davis<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>drums, lead vox: Mike Browning<BR>bass: Jeff Estes<BR>guitar: Sean McNennery<BR>back vox: Kam Lee (of massacre)<BR><BR>+ Shidly Dee (?) - bass<BR>Jim O`Sullivan - bass (на концертах)<BR><BR>____________________________<BR>Nocturnus "thresholds" 1992<BR>CD Track list<BR><BR>01. Climate Controller<BR>02. Tribal Vodoun<BR>03. Nocturne in Bm<BR>04. Arctic Crypt<BR>05. Aquatica<BR>06. Subterranean Infiltrator<BR>07. Alter Reality<BR>08. Gridzone<BR>(c) Earache.<BR><BR>Recorded at Morrisound Recording, Tampa, Fl., dec. 1991<BR>Produced by Tom Morris & Nocturnus<BR><BR>drums: Mike Browning (ex-Morbid Angel)<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>guitar: Sean McNennery<BR>guitar: Mike Davis<BR>bass (CD?): Chris Anderson<BR>lead vox: Dan Izzo (ex-Tortured Soul)<BR>bass (после записи CD?): Emo Mowery (ex-Fallen Idols)<BR><BR>_________________________<BR>Nocturnus 93 "Nocturnus"<BR>CD Track list: <BR>Possess the Priest <BR>Mummified <BR><BR>Recorded at Audio Lab Recording Studio, Tampa, Fl.<BR>Produced by Nocturnus, Greg Marshak, Ken Faulkenberry<BR>(c) Nocturnus, (p) Moribund records (Seattle)<BR><BR>keyboards: Louis Panzer<BR>guitar: Sean McNennery<BR>guitar: Mike Davis<BR>bass: Emo Mowery<BR>Dan Izzo - Vocals <BR>drums: James Marcinek<BR><BR><BR>_____________________________<BR>Nocturnus "ethereal tomb" 99<BR>CD Track list: <BR><BR>01. Orbital Decay<BR>02. Apostle of Evil<BR>03. Edge of Darkness<BR>04. The Killing<BR>05. Search for the Trident<BR>06. Paranormal State<BR>07. The Science of Horror<BR>08. Outland<BR><BR>(c)&(p) 1999, Season of Myst (Marseille, France)<BR><BR>guitar: Mike Davis<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>guitar: Sean McNennery<BR>bass: Emo Mowery<BR>drums, vox: Rick Bizarro<BR><BR>

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

ixtiandr 10.11.2002 14:25:
Опять гавна купил. Опысываю кратко, ибо нехуйъ.<BR><BR>1) Ninnghizhidda'02 - Demigod. Бывает, что слушаешь альбом, и от песни к песне он тебе нравится всё больше и больше. А бывает и наоборот. В случае с данной немецкой командой с труднопроизносимым названием это как раз второй вариант. Отличная открывашка в дэт-трешевом ключе сменяется симфо-блековыми песнопениями с небольшим влиянием дума, разве что вокал скорее дэт-думовый, без блековой педерастии. После первого прослушивания - неоднозначное впечатлением, пока трудно сказать, чего там больше - хорошего или плохого.<BR><BR>2) Purulent Spermcanal - Sperman. Вы любите Мортишн? Вы любите грайнд? Тогда вам понравится сиё девятипесенное творение данной группы длиной 8 минут. Остальным даже брать в руки диск не рекомендуется.<BR><BR>3) Houwitser'00 - Embrace Damnation. Довольно скоростной брутал-дэт/грайнд из Голландии. Быть оригинальными в данном стиле непросто, что и доказывает этот квартет. Скорее, всё выполнено в рамках неписаных правил жанра, но выполнено просто отлично. Да, вот еще что: поосторожнее с вашими колонками...<BR><BR>4) Houwitser - Rage Inside The Womb. Кажись, 2001 год. Если так, то группа увеличилась до квинтета. На обложке (болванка) указано 10 вещей, сидюк показал 15 (впрочем, на 2000 году тоже есть один непоказанный трек, а это уже лицензия), так что тут непонятки. Может, ваще не то впарили? :О)) Последняя вещица вообще аля Сентенсед ;О), только с брутальным вокалом.<BR><BR>5) Shitfun'01 - Diarrhoea Blessings. Белорусская шит-гранйдовая команда представляет нам 13 треков на 13 минут с названиями типа The Holy Defecator, Donald Ducks' Funeral, Cunt Attack, etc. Воспринимать вест этот стёб серьезно не слеудет даже тем, у кого ЧЮ отсутствует абсолютно.<BR><BR>6) Unseen Terror'87 (01) - Human Error. Как я понял, одни из первых релизов Earache. Дебютный (и вроде как единственный) альбом группы записан практически двумя участниками, один из которых (Шейн Эмбьюри) являлся одновременно ударником Напалм Детх. Не ищите здесь вокала как такового, его попросту нет. Музыка же представляет собой весьма раздолбайскую смесь трэша, хардкора и, как утверждается, кроссовера. В Европе этот альбом на СД ранее не выпускался, и на этом релизе он еще добит несколькими бонус-треками. Пожалуй, скорее коллекционная, чем музыкальная ценность.<BR><BR>7) Vomitory'96 - Raped In Their Own Blood. Стараниями СД-максимум к нам попал довольно старый уже релиз "Блевотников". Веселые люди играют веселый дэт-метал шведского разлива. Хорошо ли, плохо ли - тут никаких неожиданостей или откровений нет.<BR><BR>8) Into Eternity'00 - s/t. "Тяжелый прогрессивный дэт-металл" - так характеризует эту продукцию СД-максимум. Ну, недалеко от истины вообще-то... Правда, о дэте здесь больше напоминает появляющийся время от времени рычащий вокалист (один из трех в группе). Чистый же вокал начинает доставать своей нудятиной уже после второй вещи. мелодичные ходы повторяются, и кажущаяся оригнальность этих канадцев скорее раздражает, чем радует. В ИнРоке писАли, что их следующий альбом намного лучше этого. Что ж, наверное рискну приобрести, ибо что-то меня в них заинтересовало. Ну а дебютник отправится в ряды "шит фор сейл".<BR><BR>9) Massacre'91 - From Beyond. Эта команда известна прежде всего тем, что ее участники записывались на альбомах ДЕАТН "Лепрози" и "Спиричуэл Хилинг". В остальном же это не слишком интересный, довольной быстрый традиционный дэт (хотя, может, 10 лет назад это было круто). Да, не путайте эту группу с французами Massacra.<BR><BR>10-11) Anathema: Eternity'96|Live In Krakow Vol. 1'96 & Judgement'99|Live In Krakow Vol. 2'96. Классические релизы. Концерт пока не слушал, напишу позже. Как же красиво играют, суки...<BR>

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

xryscz 17.01.2003 16:00:
Napalm Death "Harmony Corruption"<BR>Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>Gorefest "Erase"<BR>Deicide "Deicide"<BR>Blasphereion "Rest In Peace"<BR>Death "Spiritual Healing"<BR>Bolt Thrower "War Master"<BR>Incubus "Beyond The Unknown"<BR>Massacre "From Beyond"<BR>Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR><BR>Вообще, Bolt Thrower, Benediction & Gorefest мне все нравятся.<BR>Еще можно добавить ND "Mentally Murdered"

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 17.01.2003 21:01:
Вот что получилось в итоге. Все упомянутые альбомы были разбиты по количеству упоминаний в топике. По этому критерию составлен приоритетный список. Высшая лига - альбом упомянут более 2 раз. Первая лига - более 1 раза. Вторая лига - 1 раз. Разбиение условное, но оно позволяет установить приориты мастдайского сообщества.<BR><BR>Высшая лига<BR>9	Death - Human<BR>9	Death - Spiritual Healing '90<BR>9	Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>8	Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>7	Death "Individual Thought Patterns"<BR>6	Cynic "Foces"<BR>6	Obituary - Cause Of Death<BR>5	Death - Symbolic<BR>5	Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>4	Atheist - Unquestionable Presence<BR>4	Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>4	Morbid Angel "Domination"<BR>3	Carcass "Swansong"<BR>3	Death - Leprosy<BR>3	Deicide "Deicide"<BR>3	Deicide "Legion"<BR>3	Entombed - Left Hand Path<BR>3	Entombed "Clandestine"<BR>3	Sadist - Crust<BR><BR>Первая лига<BR>2	Atheist - Peice Of Time<BR>2	Bolt Thrower - War Master<BR>2	Cannibal Corpse 94 The bleeding<BR>2	Carcass - Heartwork '95<BR>2	Carcass "Necroticism..."<BR>2	Death Scream Bloody Gore<BR>2	Gorefest "Erase"<BR>2	Napalm Death - Harmony Corruption<BR>2	NILE "Amongst The Catacombs..."<BR>2	Pestilence “Spheres”<BR><BR>Вторая лига<BR>	Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR>	Afflicted Prodigal son<BR>	Angel Corpse Exterminate<BR>	Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>	At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>	At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>	Benediction - Grind Bastard<BR>	Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>	Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>	Blasphereion "Rest In Peace"<BR>	Bolt Thrower - Valour Honour Pride<BR>	Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>	Bolt Thrower 92 The IVth crusade<BR>	Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>	Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>	Cannibal Corpse "Gore Obssessed"<BR>	CANNIBAL CORPSE "Tomb Of The Mutilated"<BR>	Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>	Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>	Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>	Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>	Deranged 2000 год<BR>	Deranged 2002 Plainfield Cemetery<BR>	Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>	Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>	Dismember "Death Metal"<BR>	Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>	Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>	Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>	Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR>	Edge Of Sanity "Infernal"<BR>	Edge of Sanity Crimson<BR>	Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>	Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>	Gorguts “Obscura”<BR>	Grave первый<BR>	Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>	Incubus "Beyond The Unknown"<BR>	Krabathor 1998 - Orthodox<BR>	Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>	Malevolent Creation-92-Retribution<BR>	Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>	Massacre "From Beyond"<BR>	Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>	Morgoth-91-Cursed<BR>	Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>	Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>	Neglected Fields “Synthinity”<BR>	Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>	Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>	Paradise Lost - Lost paradise '90<BR>	Possessed - Seven Churches '85<BR>	Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>	Resurrection 92 Embalmed Existence<BR>	Sadist 1996 - Tribe<BR>	Septic Flesh "Esoptron"<BR>	Septic Flesh "Mystic Places Of Dawn"<BR>	Septic Flesh "Ophidian Wheel"<BR>	Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>	Sepultura '91 "Arise"<BR>	Six Feet Under - True Carnage<BR>	Six Feet Under - Warpath<BR>	Suffocation - Human Waste '90<BR>	Suffocation Effigy<BR>	Suffocation Pierced from within<BR>	Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>	Testament "Demonic"<BR>	Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>	Unleashed - Across the Open Sea<BR>	Unleashed - Hell's Unleashed<BR>	Vader 2000 Litany<BR>

### Новинки 24-25.05.03

Barghest 28.05.2003 01:10:
Old Lady Drivers "Promo Demo 1990" - стёбовый замес из шизойдного дэт/грайнда с блэкушным вокалом и запрограммированными индустриальными ударными, всякими станками и доменными печами. Весьма-таки малоудобоваримая смесь, однако этим и оригинальна. Кассетку я прикупил у одного коллекционера из Швеции, каким-то макаром здесь присутствуют ещё 2 трэка позже объявившиеся на "Lo Flux Tube" - "OutLive" и "Citient Null" - есть подозрение, что это какие-то неизданные варианты (миксы) сих песен. Эти два трэка уже менее хаотичны и более индустриальны, вокал тот же.<BR><BR>Desultory "From Beyond" demo 1990 - наконец-то разжился первой их демой и был удивлён, как-то давноооо на заре увлечения тяжкой музыкой, я читал, что где-то Desultory обозвали "притрэшованным дэтом", не очень понимал, что там трэшевого нашли. Скорее всего те, кто писал такую дефиницию слышали это демо - действительно трэша тут немного больше дэта. Очевидные плюсы этого демо - песни кроме него нигде и никогда не выходили, весьма высокое мастерство владения инструментами, что для первого демо совсем даже неплохо и наконец потрясающий звук, поставленный Томасом Скогсбергом - кристально чистый саунд! Можно сказать с большой долей уверенности, что Desultory посчастливилось стать наверное одной из немногих дэтовых групп, чьи демки ничуть по качеству саунда не уступают альбомам. <BR><BR>Afflicted "The Odious Reflection" demo 1990 - первое демо после того, как Afflicted убрали из своего вторую часть - Convulsion. К сожалению, не слышал их ранних демо, но эта лента - высококачественный дэт/грайнд - есть что-то от Carcass года 1989-1991. Также отрадно, что из 5 трэков на альбоме появилось только 2. <BR><BR>Old "Formula" (c) 1995 -  единственное приобретение на CD. Собственно, это та же группа, что и открывает мой постинг, но та ли? Разница между релизами приблизительно такая же сильная, как между демо Paradise Lost и их альбомом "Host" - то есть преемственность наличествует только в фамилиях исполнителей. Безусловно один из самых интересных альбомов, которые я слыщал - всем рекомендую. По стилю описать что это довольно сложно: возьмите щепотку King Crimson соедините с Godflesh и наложите фон в виде зацикленных атмосферных гитарных звуков, а также не забудьте вокал, пропущенный через вокодер, и жутко напоминающий голосок с "Focus" группы Cynic. Впрочем слова всё равно ничто - намного интереснее послушать

### Говард Филлипс ЛАВКРАФТ

secth 15.09.2004 16:23:
Один из любимых писателей! Экранизация "Дагон" - говнище редкостное, есть намного лучшие вещи, From Beyond, например...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.03.2005 22:03:
Barracuda	Humanimal	2003	Elysion	Чехия	Techno-death-metal<BR>Theodore Ziras	Virtual Virtuosity	2003	Secret Port	Греция	Neoclassic instrumental<BR>From Beyond	Endtime	2004	Sonic Temple Rec	Чехия	Doom-metal<BR>Reflection	Odysseya	2003	Secret Port	Греция	Progressive<BR>Mike Dimarelli Article	Fantasy  	2004	Secret Port	Греция	Power-metal<BR>Colourfast	The Art Of One	2001	Highbrid Gene	Япония	Thrash-metal<BR>Catchin' 22	Can't Steal Our Spirit…	1999	US records	Канада	Hard-rock<BR>Carcariass	Sideral Torment	1998	Impact Records	Швейцария	Death-metal<BR>Captor	Alien Six	2002	Hammer	Турция	Nu-metal<BR>Necroblaspheme	Introducing Pure Violence	2002	Destructive Records	Франция	Death-metal<BR>Nebron	The Message	1998	Dark Horizon	США	Black-metal<BR>Rosicrucian	Silence	2000	Black Mark	Германия	Death-thrash<BR>Plecid	Plecid	2000	Self-prod		Darkwave<BR>Phobic	Sick Blemished Uncreation	2000	Elegy Music	Италия	Melodic death-black<BR>Martiria	The Eternal Soul	2003	Hellion	Бразилия	heavy-power-metal<BR>By The Grief	As One	2000	Nocturnal Music	Италия	melodic Death-metal<BR>Nebel	Nebel	2002	Oaken Shield	Франция	Black-metal<BR>Cabeza De Martillo	Cronicas De Dolor	2000	Nems	Аргентина	Thrash-metal на испанском<BR>Mordaehoth	Bloedwraak	2002	New Era	Голландия	Pagan-black-metal<BR>Problem To The Solution	Problem To The Solution	1997	Ransak Records	Канада	Progressive-death-thrash<BR>Nemesis Oculta	The Complex	2001	Self-prod	Испания	Melodic Death-metal<BR>Company, The	Awakening Under Dogs	2003	SPV/System Shock	Германия	Nu-metal<BR>D-Noiz	D-Noiz	2004	Sleazsy Rider	Греция	Gothic-metal<BR>Maze Of Torment	The Force	1996	Self-prod	Швеция	death-metal<BR>Lost Fate	Where Dreams... Have No End	2004	Secret Port	Греция	Power-metal<BR>

### Где группа Saints Everlasting Rest?

Metalian 11.04.2005 02:24:
Кстати, заслушал тут словаков From Beyond.<BR>Вот это нечто, хотя с первого раза я просто не въехал.<BR>Чистой воды дэт-дум начала 90-х (хотя вышел в 2005), в лучших традициях ранних PL и MDB. Временами по звучанию инструментов вообще напоминает Reverend Bizarre, но с гроулом, как на PL'90.

### Почтовые адреса западных и российских журналов

morehateII 25.04.2005 18:15:
Friesland Pop           postbus 1288    8900 CG Leeuwarden      Nederland       <BR>NOCTURNAL HORDE Anders Peter Jшrgensen  Gugvej 190      9210 Aalborg SШ         Denmark <BR>ONSLAUGHT MAGAZINE C.86 N.190-PROGRESO YUCATAN     97320           MEXICO  <BR>EARSHOT c/o Lugi        Brigittenauer Lдnde 224 A-1200 Wien                     <BR>Ardeal Zine     Violeta Villa   str. Muncii nr. 42      ap. 7, tg Mures-4300-           Romania <BR>CHC/Neo-Zine            POB 144 Ashville,       PA 16613        USA     <BR>Metal Proud Webzine     Erick   Caixa Postal 1265       CEP 13405-970   Piracicaba/SP   Brasil  <BR>No Compromise Magazine  Thorsten Zwingelberg    529 Hillsborough St. Apt F-3    Chapel Hill, NC, 27514          USA     <BR>Grimoire Of Exalted Deeds               PO Box 1987     Clifton, NJ 07011               USA                     <BR>Eternal Frost Webzine   goden   PO Box 584      Conyers, GA     30012-0584      USA     <BR>ELIGOR bzine" Monzon Fernando O.      Avellaneda 149  CP (8000) Bahia Blanca  Buenos Aires    ARGENTINA       <BR>Dark Desire Magazine            Apdo. Postal 9-288      CP 15001, Mex. D.F.             Mexico. <BR>Black Hole Mag. Fernando Camacho        Caixa Postal 1181       Curitiba - PR, CEP 80.011.970           Brazil  <BR>Legacy Magazine Patric Knittel  Richard-Wagner-Str.64   D-66111 Saarbruecken            Germany <BR>Chaos Underground       Adhad al-farhan 640 West Alondra Blvd #16       Gardena CA 90247                USA       <BR>METALSHTORM webzine     Adrian Papworth PO BOX 445      GLEN WAVERLEY   VIC 3150        AUSTRALIA       Necrozine               P.O. Box 40     Highgate, SA 5063,              Australia       <BR>Crash Magazine  EMANUELE GENTILE        CP 57   I - 96013 CARLENTINI (SR)               ITALIA. <BR>SOD Magazine            1069 Pinegate Drive     Kirkwood, MO 63122              USA     <BR>From Beyond zine        Harald  P.O. Box 1756   N-7416 Trondheim                Norway  <BR>Crash Magazine          34 Okanagan Drive       Richmond Hill, ON L4C 9R8               Canada  <BR>The underground Review / Metallian              253 College St. Suite 463       Toronto M5T 1R5 CANADA  <BR>Axa Valaha      Mihai Caraveteanu       str.Victoriei, bl.M4, sc.D, ap.11       Turnu Magurele 0750, TR         Romania RO      <BR>SCHIZOPHRENIA zine      Lubos Fred Kristek      Za Potokem 49   Velka Bites 59501               Czech Republic  <BR>Metal Rules Magazine            2116 Sandra Road        Voorhees, NJ 08043,             USA             <BR>Journalist      Matthew Kirshner        329 Alta Vista Drive    Yonkers, NY 10710,              USA     <BR>Draco Hypnalis  Martin Black    K.Svetle 390/ 84        Zlin, 76001             Czech Rep       <BR>

### Darzamat в Москве...провал концерта в плане посещаемости

ward 30.05.2005 10:48:
М-дя,Релакс вчера собрал около 100 человек всего.Не знаю даже,почему. <BR>Кратко о выступающих. <BR>Dark Infinity-абсолютно ничем не запомнились, разве что только тем фактом, что в группе на гитаре играет девушка.Заурядный тру-блэк.Посмешил момент,когда вокалист пару раз поднимал вверх руки,держа над головой небольшой деревянный перевернутый крест <BR>Strigoi Mortii-дэт/трэш с влиянием Slayer.В принципе неплохо,но из-за низкого качества звука в Релаксе по достоинству оценить не удалось <BR>Merlin-одни из лучших брутал-дэтстеров.Сыграли очень здорово.Помимо собственных песен со всех альбомов отлабали кавер Napalm Death на композицию Suffer The Children.Кстати,группа после Нового года сменила гитариста. <BR>Darzamat-очень даже достойные поляки.Играют sympho dark metal сдвумя вокалами-мужским и женским.Причем женский вокал я бы назвал даже чем-то уникальным,он не гроулинг,но достаточно низкий...ничего общего с Nightwish или старыми Theatre Of Tragedy не имеет.Также на некоторых вещах подпевал клавишник группы.Перед концертом я взял у них небольшое интервью,и поляки сказали,что свой прошлый альбом Oniriad,где группа решила податься в готику и ambient они считают своей грубой ошибкой,и больше таких экспериментов не будет.-они будут играть только тяжеляк-смесь атмосферной и быстрой музыки. <BR>Что касается сет-листа,то он базировался на материале последнего альбома SemiDevilish+2 старые известные и любимые народом песни-From The Earth To The Stars и Storm.Также группа исполнила пару номеров с нового альбома,за запись которого они сядут в студию этим летом.Данные две песни очень тяжелые,и судя по их звучанию,у Darzamat наметился крен в сторону death metal.Звук на поляках был ничего,хотя клавишника практически не было слышно. <BR>Концерт неплохой,но провальный для Мераба(организатор).Боюсь,что он нехило влетел с московским гигом Darzamat.Давно такого не помню-чтобы в зале было около 100 человек всего,если не меньше. <BR>Cет-лист Darzamat: <BR>Intro <BR>In Red Iris <BR>From The Earth To The Stars <BR>Era Aggression <BR>The Darkest One <BR>From Beyond <BR>Time Of Obscure Emotions <BR>The Old Form Of Worship <BR>Demise <BR>Dusk <BR>Fistful Of Ashes <BR>Halucinations <BR>encore: <BR>Storm <BR>Outro(In It's Cobweb)<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 01.06.2005 13:09:
На горбе всё это будет завтра<BR><BR>Blastrock	Blastrock	2003	Zorch	Швеция	Hardcore	270 руб<BR>Hammerfall	Blood Bound (single)	2005	Nuclear Blast	Германия	power-metal (3 песни)	220 руб<BR>Imperio	Abismos en el Cielo	2003	Blackstar	Аргентина	heavy=metal на испанском	270 руб<BR>Silver Fist	Ave Fenix (2CD)	2004	Avispa	Испания	heavy-metal на испанском	470 руб<BR>Goatlord	Distorted Birth: The Demons (2Сd)	2003	From Beyond	Голландия	death-metal	470 руб<BR>New York Against Brukutus	E O Fim! 2.1 (2CD)	2001	Rotthernness	Бразилия	Grindcore	470 руб<BR>Kathaarian	Cryptic Temples Of The Ancient Cult	2002	Christhunt	Германия	True-black-metal   	270 руб<BR>Khigh	Wise Hedonist	2004	Power Play	США	Hard-rock	270 руб<BR>Kraze	Devil In Disguise	2002	Iron Glory	Германия	Heavy-metal	270 руб<BR>Labrat	Ruining It For Everyone	2002	Visible Noise	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Loonatikk	Devildance The Killerrokk	2000	MDD	Германия	Punk-rock'n'roll	270 руб<BR>Crucifixia	Opera Pour Un Psychotique	2004	Deadsun	Франция	black-ambient	270 руб<BR>Crash 5th	The Massive Crush	2003	Sony Music	Корея	Nu-metal	270 руб<BR>Creature	Der Ursprung	2005	Christhunt	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Cruel Adiccion	Resurgir	2003	Heaven Rec	Аргентина	аргентинский Y. Malmsteen	270 руб<BR>Crush Efekt	Eclipsed	2001	Self-prod	США	Death-metal	270 руб<BR>Cuero	Heavy Metal	2001	California	Мексика	heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Damnation Army	The Art Of The Occult	2005	God Is Myth	США	Black-metal	270 руб<BR>Cyst	Concussion Symphony	2002	Hooknmouth	США	Death-thrash-metal	270 руб<BR>Broken Edge	Obey And Conform!	2002	Thundering	Франция	Nu-Thrash	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.01.2007 09:09:
Acacia Strain	The Dead Walk	Prosthetic	Techno-death	300 руб<BR>Abominant	Thriumph Of The Kill	Deathgasm	Melodic Death	300 руб<BR>Absonus Noctis	Penumbral Inorgantia	Wraith Productions	Black-metal	300 руб<BR>Alien Vampires	Evil Generation	Industrial Vampires	EBM/Industrial	300 руб<BR>Amethyste	Thrown Off Balance	Manitou	Techno-death	300 руб<BR>Angmar	Metamorphosis	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Animus Herilis	Reciper Fetum	Oaken Shield	Black-metal	300 руб<BR>Animus Mortis	Thresholds Of Insanity	Debemur Morti	Black-metal	300 руб<BR>Atavism/Putrefied Genitalia	split CD	DGMB	Death-grind	270 руб<BR>Averon	An Echo From Beyond	Unisound	Doom-metal	300 руб<BR>Lynch Mob	Revolution	Deadline	ex-Dokken	300 руб<BR>Low Twelve	This Side Toward Enemy	Nasty Music	Hardcore	300 руб<BR>Lost Infinity	Raven loft	Atlantis	Sympho-black	300 руб<BR>Liege Lord	Freedom's Rise	Iron Works	Hard rock	300 руб<BR>Laaz Rockit	Annihilation Principle	Old Metal	Thrash-metal	300 руб<BR>Invasion	Conquered	The Plague	Death-metal	300 руб<BR>Ingraved	Hatred From Outside	Deadsun	Death-metal	300 руб<BR>Incriminated	The Promise Of Worse To Come	From Beyond	Black-metal	300 руб<BR>Holy Shit	Fetish Coprological Trauma	Goreandblood	Porno-grind	300 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Harm	Devil	Sublife	Death-thrash	350 руб<BR>Mister Bones	The Extra Heavy	Self-prod	Stoner	300 руб<BR>Menhir	Ziuwari	Perverted Taste	Folk-black	350 руб<BR>Manticore	For Rats And Plague	Deathgasm	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis/RDB/Freakhate/Bunder Nekromunda	split CD	Vomit Your Shirt	Death-grind	300 руб<BR>Myproof	Reason For My Justice	Godshild	Melodic Death	300 руб<BR>Agathocles/Stomachalcorrosion	split CD	Heavy Metal Rock	Death-grind	300 руб<BR>Myrkgrav	Trollskau, Skromt og Kolabrenning	Det Germanske	Viking-metal	350 руб<BR>Neuraxis	Trilateral Progression	Willowtip	Death-metal	350 руб<BR>Nordheim	…And The Raw Metal Power	Metal Ham	Power-metal	300 руб<BR>Noturna	Diablerie	Hellion	Gothic-metal	350 руб<BR>Nunslaughter	Goat	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Odious Sanction	No Motivation To Live	Unique Leader	Death-grind	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 17.03.2008 08:28:
Добавил в обменный лист следующие позиции:<BR><BR><B>Death/grind:</B><BR>ROTTENNESS – Blasphemous Gore Enjoiment (brutal death/grind, for fans of DISGORGE (Mex))<BR>ROTTENNESS – Inhuman Ways Of Depravity (brutal death/grind, for fans of DISGORGE (Mex))<BR>NUCLEAR DEATH – For Our Dead / All Creatures great and eaten (old school death/grind, cult band)<BR>HORROR BLAST – Sublime Vile Anomalies (splatter grind, for fans of BLOOD)<BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (old school death)<BR>FORCE FED FLESH – The Human Virus (old school death)<BR>VISCERA INFEST – Demo single 2005 (total grindcore madness from Japan)<BR>SEEKING OBSCURE – Seeking Obscure <BR>UNBURIED / SEEKING OBSCURE – Split cd 2006<BR>FROM BEYOND – Endtime (old school death, for fans of CIANIDE and BOLT THROWER)<BR>DISGRACE – Grey Misery (old school death, cult band)<BR>INTO THE GORE – Pain Must Be Amplified (brutal death, for fans of early ILLDISPOSED)<BR>HOL-A-WIT – El Hueco De Tu Ano (total grindcore madness from Brazil)<BR>EVER DARK – Armageddon’s Birth (atmosphere black, cult band)<BR>URSHURARK – Pandemonium Theory (digipack) (sympho black from Italy)<BR>IMBRUE – Hybris (brutal death)<BR><BR><B>Punk/hardcore:</B><BR>BAD RELIGION – No Substance (cult band)<BR>MR.BURNS – Where Is Your Freedom? (pop-punk, for fans of PENNYWISE, MxPx)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.04.2008 12:31:
Продажа/Обмен. Все в отличном состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке. Живу не в Москве.<BR>Цена dvd Catharsis указана с пересылкой (80 руб). <BR>Пересылка до 5 дисков - 50 руб, &gt;5 - 80 руб. Возможен торг. <BR>e-mail: yin1@yandex.ру  icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR>Mucopus - Undimensional 2007 / brutal death / nice to eat you / 150<BR>Downthroat - Verminate 2002 / brutal death / paranoid / 150<BR>Life At Zero - Vile Piles 2006 / brutal death / nice to eat you / 150<BR>From Beyond - Sounds Of The Grave 2007 / death / sonic temple / 150<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Architype - Trinity 2008 / deathcore / soulflesh collector / 80<BR>Who I Am - A Little Touched 2006 / core / imbecil ent./ 50<BR>Neotruth - 32'42'' Short Infinity 2000 / doom / metal agen / 50<BR>Nosferatos - Pandemonium 2003 / death / blacksmith / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / power / irond / 280<BR>D.N.O. - Do Not Open 2006 / death / mystic empire / 80<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 100<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 80<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 180<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 180<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Inside You - Lost In The Faith 2005 / crematory-style / cd-maximum / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / death / universal russia / 100<BR>Krisiun - Assassination 2006 / death / mystic empire / 100<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / death / fono / 100<BR>Hypocrisy - Virus [digipack cd+dvd] 2006 / death / irond / 260<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition 2007 / thrash / irond / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / prog death / mystic empire / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 10.09.2008 06:55:
Фанаты, налетай !! Стафф на обмен, хотя продажа также приветствуется.<BR><BR>Фирменные диски:<BR><BR><B>FAILED HUMANITY - The sound of razors through flesh</B> (2001, Candlelight records)<BR>Английский death/grind, в составе участники EXTREME NOIZE TERROR.<BR><BR><B>ANCIENT NECROPSY - Apocalyptic Empire</B> (2007, Mutilated records)<BR>Третий альбом группы из Колумбии, играющей мелодичный brutal death metal.<BR><BR><B>HYPNOS - Rabble Manifesto</B> (2005, Morbid records)<BR>Последний альбом одной из самых авторитетных death metal групп Чехии.<BR>В составе участники KRABARTHOR.<BR><BR><B>CREMASTER - Pumpernikel</B> (2007, Ukragh prods.)<BR>Веселый стебовый польский grind/thrash.<BR><BR><B>SKULL COLLECTOR - Depravity indulged through flesh corporal parts</B> (2007, RTTC)<BR>Бельгийский old school death metal в духе CANNIBAL CORPSE.<BR><BR><B>IMPERIOUS - In the splendour</B> (2003, Retribute records)<BR>Скоростной и техничный death metal из Швеции, фанатам MORBID ANGEL и IMMOLATION.<BR><BR><B>ORDER FROM CHAOS - Stillbirth Machine</B> (1993, Decapitated records)<BR>Культовый релиз от пионеров североамериканского black/thrash metal.<BR>В составе участники ANGEL CORPSE и REVENGE.<BR><BR><B>DISGRACE - Grey Misery</B> (2004, Extreem records)<BR>Вся дискография легенды финского death metal на одном диске.<BR><BR><B>UNDER MOONLIGHT SADNESS - After the cosmic gate</B> (1998, Oz records)<BR>Мексиканский melodic death metal с этническими влияниями.<BR><BR><B>UNDER MOONLIGHT SADNESS - Geneticsis</B> (2001, X-Rated records)<BR>Второй альбом оригинальной melodic death metal формации из Мексики.<BR><BR><B>TORTURE SQUAD - The wild stream of eternal sin</B> (2000, World Chaos prods.)<BR>Мелодичный thrash metal из Японии в духе последних работ KREATOR.<BR><BR><B>DEATHSPAWNED DESTROYER - The first bestial butchery</B> (2004, Bestial Burst)<BR>Мрачнейший финский old school death metal. Фанатам раннего INCANTATION.<BR><BR><B>PULVERIZED - Spheres of depraved philosophy</B> (2003, The Art Of Murder)<BR>Традиционный death metal в духе DROWNED IN BLOOD и HYPNOS.<BR><BR><B>GEMISUADI - Live lake an animal, fuck like an animal</B> (2004, Amputated Vein)<BR>Американский ядреный grindcore. Фанатам LENG TCHE и REGURGITATE.<BR><BR><B>FROM BEYOND - Endtime</B> (2005, Sonic Temple records)<BR>Классический медленный death metal в духе CIANIDE и BOLT THROWER.<BR><BR><B>EVER DARK - Armageddon's Birth</B> (1997, Full Moon prods.)<BR>Мрачный американский black/death, изданный культовым лейблом FUll Moon prods.<BR><BR><B>SEEKING OBSCURE - Seeking obscure</B> (2007, Metalbolic records)<BR>Традиционный штатовский death metal в духе HUMAN ARTIFACTS и LIVIDITY.<BR><BR><B>UNBURIED / SEEKING OBSCURE - split cd</B> (2006, Metalbolic records)<BR>Сплит от двух подпольных американских death metal команд.  <BR><BR><B>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY - 4 way split</B> (2005, Gruft prods.)<BR>Интернациональный сплит четырех групп, нарезающих old school death metal. <BR>На диске присутствуют кавера классических вещей AUTOPSY и GOREFEST.<BR><BR><B>HYDROPHOBIA - Human Shredder</B> (2008, World Chaos prods.)<BR>Свеженький релиз японских адептов grinding death metal.<BR><BR><B>BAD RELIGION - No Substance</B> (1998, Sony Music)<BR>Традиционный американский pop punk от самих родоначальников жанра.<BR><BR>Контакт: papavader (a) mail.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 23.09.2008 10:17:
Список существенно актуализирован по состоянию на 22.09.08 г.<BR><BR>Фирменные диски:<BR><BR><B>FAILED HUMANITY - The sound of razors through flesh</B> (2001, Candlelight records)<BR>Английский death/grind, в составе участники EXTREME NOISE TERROR.<BR><BR><B>HYPNOS - Rabble Manifesto</B> (2005, Morbid records)   <B>***</B><BR>Последний альбом одной из самых авторитетных death metal групп Чехии.<BR>В составе участники KRABATHOR.<BR><BR><B>IMPERIOUS - In the splendour</B> (2003, Retribute records)<BR>Скоростной и техничный death metal из Швеции, фанатам MORBID ANGEL и IMMOLATION.<BR><BR><B>UNDER MOONLIGHT SADNESS - After the cosmic gate</B> (1998, Oz records)<BR>Мексиканский melodic death metal с этническими влияниями.<BR><BR><B>UNDER MOONLIGHT SADNESS - Geneticsis</B> (2001, X-Rated records)<BR>Второй альбом оригинальной melodic death metal формации из Мексики.<BR><BR><B>PULVERIZED - Spheres of depraved philosophy</B> (2003, The Art Of Murder)<BR>Традиционный death metal в духе DROWNED IN BLOOD и HYPNOS.<BR><BR><B>GEMISUADI - Live like an animal, fuck like an animal</B> (2004, Amputated Vein)<BR>Американский ядреный grindcore. Фанатам LENG TCHE и REGURGITATE.<BR><BR><B>FROM BEYOND - Endtime</B> (2005, Sonic Temple records)<BR>Классический медленный death metal в духе CIANIDE и BOLT THROWER.<BR><BR><B>SEEKING OBSCURE - Seeking obscure</B> (2007, Metalbolic records)<BR>Традиционный штатовский death metal в духе HUMAN ARTIFACTS и LIVIDITY.<BR><BR><B>UNBURIED / SEEKING OBSCURE - split cd</B> (2006, Metalbolic records)<BR>Сплит от двух подпольных американских death metal команд.  <BR><BR><B>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY - 4 way split</B> (2005, Gruft prods.)<BR>Интернациональный сплит четырех групп, нарезающих old school death metal. <BR>На диске присутствуют кавера классических вещей AUTOPSY и GOREFEST.<BR><BR><B>BAD RELIGION - No Substance</B> (1998, Sony Music)<BR>Традиционный американский pop punk от самих родоначальников жанра.<BR><BR><B>DECAYING FORM - Chronicles Of Decimation</B> (2006, Dan's Crypt records)<BR>Австралийский chaotic brutal death metal в вене DRIPPING и INTERNAL SUFFERING.<BR>В составе бывшие участники CORPSE CARVING.<BR><BR><B>HUMAN ARTIFACTS - The Principles Of Sickness</B> (2008, Comatose Music)   <B>***</B><BR>Традиционный штатовский брутал в вене раннего LIVIDITY.<BR>В составе участники LIVIDITY и DEADEN.<BR><BR><B>ORDER FROM CHAOS - Stillbirth Machine</B> (1993, Decapitated records)   <B>***</B><BR>Культовый релиз от пионеров североамериканского black/thrash metal.<BR>В составе участники ANGEL CORPSE и REVENGE.<BR><BR><BR>Лицензия:<BR><BR>KARI RUESLATTEN - Other people's stories (2004, CD-Maximum) (folk/gothic/trip-hop)<BR>IRATUS DOMINUS - Dispatch the incarnation of god (2004, The Flaming Arts) (black metal)<BR>ANAL NOSOROG - You are fat putridity (2004, self released) (fun grind)<BR>FETAL DECAY - Your enemy is you (2005, Relics records) (brutal death metal)<BR>BEHIND THE SCENERY - Retroviseur (2004, Mystic Empire) (avant garde progressive death)<BR>THE FRANKENSTEIN DRAG QUEENS FROM PLANET 12 - Songs of recently deceased (2002, Taiga Sounds) (horror punk)<BR><BR>Предпочтительнее обмен дисками на что-то из вашей коллекции, но продажа также приветствуется.<BR><BR>Мое предложение: лицензия - 80 руб., фирменные диски - по 170 руб. (за исключением отдельных позиций - <B>***</B>).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 27.11.2008 08:09:
Фирменный стафф на продажу и обмен:<BR><BR>IMPERIOUS - In the splendour (2003, Retribute records)<BR>Скоростной и техничный death metal из Швеции, фанатам MORBID ANGEL и IMMOLATION.<BR><BR>PULVERIZED - Spheres of depraved philosophy (2003, The Art Of Murder)<BR>Традиционный death metal в духе KRABATHOR и HYPNOS.<BR><BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS - After the cosmic gate (1998, Oz records)<BR>Мексиканский melodic death metal с этническими влияниями.<BR><BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS - Geneticsis (2001, X-Rated records)<BR>Второй альбом оригинальной melodic death metal формации из Мексики.<BR><BR>HYPNOS - Rabble Manifesto (2005, Morbid records) <BR>Последний альбом одной из самых авторитетных death metal групп Чехии.<BR>В составе участники KRABATHOR.<BR><BR>GEMISUADI - Live like an animal, fuck like an animal (2004, Amputated Vein)<BR>Американский ядреный grindcore. Фанатам LENG TCHE и REGURGITATE.<BR><BR>FROM BEYOND - Endtime (2005, Sonic Temple records)<BR>Классический медленный death metal в духе CIANIDE и BOLT THROWER.<BR><BR>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY - 4 way split (2005, Gruft prods.)<BR>Интернациональный сплит четырех групп, нарезающих old school death metal. <BR>На диске присутствуют кавера классических вещей AUTOPSY и GOREFEST.<BR><BR>BAD RELIGION - No Substance (1998, Sony Music)<BR>Традиционный американский pop punk от самих родоначальников жанра.<BR><BR>DECAYING FORM - Chronicles Of Decimation (2006, Dan's Crypt records)<BR>Австралийский chaotic brutal death metal в вене DRIPPING и INTERNAL SUFFERING.<BR>В составе бывшие участники CORPSE CARVING.<BR><BR>ORDER FROM CHAOS - Stillbirth Machine (1993, Decapitated records) ***<BR>Культовый релиз от пионеров североамериканского black/thrash metal.<BR>В составе участники ANGEL CORPSE и REVENGE.<BR><BR>UNHOLY - Abused (1994, Metal Mass prods.)<BR>Олдскульный groove death metal в вене ENTOMBED, CONVULSE и ранних PUNGENT STENCH.<BR><BR>ZION - Дrakula (2007, Circle Of Blood / Metal Fighters records)<BR>Интернациональный проект в стиле gothic black metal, навеянного биографией Дракулы.<BR>В составе участники ANCIENT, NIGHTFALL и SNOWBLIND.<BR><BR>DOMINUS PRAELII - Holding The Flag Of War (2007, Metal Fighters records)<BR>Старый добрый power/heavy metal из Бразилии.<BR>Диск содержит бонус - демо "The First Battle" (2005)<BR><BR>DEAF AID - Pictured Pain (2008, selfreleased)<BR>Олд-скульный микс из творчества BOLT THROWER и BENEDICTION с примесью сладжа.<BR><BR>EXIT WOUNDS - Exit Wounds (2008, No Escape records)<BR>Жесточайший и сверхагрессивный польский grindcore в вене PIG DESTROYER и HYBRID VISCERY.<BR>Альбом реализован культовым австралийским лейблом No Escape.<BR><BR>NORDOR - Honoris Causa (2008, UTSoG/FHR) ***<BR>Возвращение легенды южно-европейского оккультного металла !!<BR>Ритуальная работа, основанная на текстах "Некрономикона" в лучших традициях греческой школы.<BR>Подарочное издание, slip-case.<BR><BR>Ценник:<BR>фирменные диски - по 180 руб. (кроме ***)<BR>лицензия - по 80 руб.<BR>

### Говард Филлипс ЛАВКРАФТ

no more links 14.01.2009 03:14:
чё ещё за "мувики"-то, алё?... кино что ли, по сабжу? ну так и бы сказал, по-русски! <BR>если оно, то согласно ру-вики:<BR><BR><BR>По мотивам произведений Лавкрафта снято несколько десятков фильмов. Наиболее известные из них созданы режиссёрами Стюартом Гордоном, Брайаном Юзной и др.:<BR><BR>Ужас в Данвиче / The Dunwich Horror (1970)<BR>Зловещие мертвецы / The Evil Dead (1981)<BR>Реаниматор / Re-Animator (1985)<BR>Извне / From Beyond (1986)<BR>Неименуемое / The Unnamable (1988)<BR>Невеста Реаниматора / Bride of Re-Animator (1990)<BR>Поместье Ктулху / La Mansion de los Cthulhu (1990)<BR>Воскресший / The Resurrected (1991)<BR>Книга Мёртвых / Necronomicon (1993)<BR>Неименуемое 2 / The Unnamable II: The Statement of Randolph Carter (1993)<BR>В пасти Безумия / In the Mouth of Madness (1995)<BR>Дагон / Dagon (2001)<BR>Книга Теней / Malefique (2002)<BR>Возвращение Реаниматора / Beyond Re-Animator (2003)<BR>Зов Ктулху / The Call of Cthulhu (2005)<BR>Сны в доме Ведьм / H.P. Lovecraft’s Dreams in the Witch-House (2005)<BR>Ужас в Данвиче / The Dunwich Horror (2007)<BR>Заявление / The Statement (2007)

### Говард Филлипс ЛАВКРАФТ

belial 14.01.2009 09:38:
Зловещие мертвецы / The Evil Dead (1981) - вроде никакого отношения к Лавкрафту не имеют<BR>А вот, <BR>Извне / From Beyond (1986)<BR>Воскресший / The Resurrected (1991)<BR>Книга Мёртвых / Necronomicon (1993)<BR>В пасти Безумия / In the Mouth of Madness (1995) - не то что достойные, а прямо скажу, отличнейшие ужастики.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.03.2009 19:07:
Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Mortal Form	Taste The Blood	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>Yumma-re	Eden	My Kingdom Music	Hypnotic Music	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Crest Of darkness	Give Us The Power To Do Your Evil	My Kingdom Music	Black-metal	350 руб<BR>Aglarond	Embraced By Darkness	American Line	Death-doom-metal	300 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Downing Of Mournful Hymns (2CD)	Weird Truth	Doom-metal	420 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The June Frost	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Rapture	Sinister Creation	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Deadly Spawn	From beyond The Dark	Weird Truth	Death-metal	350 руб<BR>Funeral Moth	Funeral Moth	Weird Truth	Doom-metal	300 руб<BR>Pirana	Destructive Animal Revo;ution	American Line	Thrash-metal	350 руб<BR>Necrotic	Among The Nauseating Depravity	American Line	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:58:
doom syndicate - beyond salvation - 2004<BR>dorn - spiegel der unendlichkeit - 2007<BR>drawing voices - drawing voices - 2007<BR>dream evil - the first chapter (cds) - 2004<BR>drown me blue - drown me blue (mcd digi) - 2004<BR>dusk - in eternal death - 2009<BR>dying passion - voyage - 2002<BR>dyscrasia - septical stomach-pumped remnants - 2003<BR>early man - beware the circling fin (ep) - 2008<BR>ebonmortis - reconstruction by force - 2007<BR>eclypse - applause: jhvh elohim met - 2004<BR>eibon - eibon (digi) - 2008<BR>ekove efrits - suicidal rebirth - 2008<BR>the elysian fields - adelain - 1995<BR>emancer - twilight and randomned (digi) - 2008<BR>embers of life - dark conspiracy - 2005<BR>enclave - paradise of putrefaction - 2008<BR>enemy of the sun - shadows (+bonus) - 2008<BR>enemynside - in the middle of nowhere - 2008<BR>enfeus lodge - enfeus lodge - 2008<BR>enmerkar - starlit passage - 2008<BR>epicurean - a consequence of design - 2008<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis - 2005<BR>equinox - return to mystery - 1997<BR>erhabenheit - missgediehen - 2007<BR>esqarial - amorphous - 1998<BR>essence of existence - terra mentis - 2006<BR>eternal sin - christґs false torments - 2003<BR>the ethereal - from funeral skies - 2002<BR>euroforce - euroforce (digi) - 2005<BR>evil wrath - dйfaillance monumentale - 2006<BR>ex caliga - first visions - 2002<BR>excarnated - purging the earth - 2006<BR>exit wounds/luciferase - deathpoint/misery ritual (split) - 2003<BR>exitium - outsourcing morality - 2006<BR>ezurate - an ending to revelations - 2004<BR>ezurate - blasphemous heirarchy - 2007<BR>ezurate - infernal dominatio - 2000<BR>faith - blessed? - 2008<BR>farmakon - a temporary death (cds) - 2007<BR>fate - vultures - 2008<BR>februari 93 - februari 93 - 1997<BR>ferocity - overthrown divinity - 2006<BR>feto in fetus - far from the truth - 2008<BR>fireball ministry - their rock is not our rock - 2005<BR>flame of war - europa; or, the spirit among the ruins - 2008<BR>fleshgore - killing absorption - 2003<BR>fleshgore - may god strike me dead - 2006<BR>fleshgrind - live in germany - 2002<BR>fleshless - hate is born - 2008<BR>fleshripper/obliteration - split-cd - 2007<BR>folkearth - songs of yore - 2008<BR>folklord - resistance - 2004<BR>folkodia - odes from the past - 2008<BR>frantic bleep - the sense apparatus - 2005<BR>from beyond - sounds of the grave - 2007<BR>frozen illusion - hatespawned - 1999<BR>funerarium - nocthule - 2008<BR>furva ambiguitas - in articulo mortis - 2009<BR>gallileous - passio et mors... - 2008<BR>gardarika - volkodav - 2007<BR>gargamel - watch for the umbles - 2005<BR>giamon - the old buried memories - 2008<BR>giuseppe silvestri - la rosa del deserto - 2008<BR>god blood - those funeral times - 1998<BR>godflesh - crush my soul - 1995<BR>gods - i see you through glass - 2005<BR>goretrust - last revolution - 2008<BR>gorg & cie - welcome to the nuts - 2008<BR>gortal - blasphemous sindecade - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 31.05.2009 17:52:
 Куплю цд в хорошем/отличном состоянии:<BR>Necro Schizma - Erupted Evil  From Beyond Records<BR>Branikald - Stormheit  Autistiartili Records<BR><BR> а так же возьму за мелкий шекель:<BR>Coven Of The Worm  1992-1996 Totenkopf Propaganda<BR>Nirnaeth Arnoediad s/t Suffering jesus Production<BR><BR>все предложения на мыло

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 30.09.2009 17:22:
 Нужны цд в хорошем/отличном состоянии:		<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996	Totenkopf Propaganda<BR>V/A Thrashing Relics Volume 1 	Underground Thrash Metal From Finland 1987-90	Bestial Burst<BR>Goatlord [US]	Distorted Birth: The Demos 2 CD  From Beyond<BR>Cianide    Ashes To Dust   2 CD	From Beyond			<BR>Necrophagia	Legacy of Horror, Gore and Sickness   Baphomet Rec<BR><BR>  предлагаю на обмен свои кусочки:<BR>Andras	Das Schwert Unserer Ahnen	Last Episode<BR>Rigor Sardonicous	Principia Sardonica	Paragon Records<BR>Thist (Pol)	Ritual For Blood	Odium Records<BR>Sacrilegium (Pol)	Embrace the Darkness	Odium Records<BR>Nitberg	Nitsanger	Totenkopf Propaganda<BR>V/A Blood Cult / Enbilulugugal	Split	Rusty Axe Records<BR><BR> НЕ москва и НЕ питер<BR> предложения писать на mopss@inbox.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
chine - repulsive sonatas / death metal<BR>chirleison - a whisper (digi) / neo-folk<BR>chris caffery - faces/god damn war (2-cd) / heavy metal<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) / heavy metal<BR>citadel, the - brothers of grief (digi) / heavy metal<BR>conjьratцr - erosplattered / black metal<BR>conspirator - exorcism / death/thrash metal<BR>crisis - like sheep led to slaughter / hardcore<BR>cronian - terra / progressive metal<BR>cryptic throne - apocalyptic extermination / black metal<BR>d.n.o. - do not open / death metal<BR>damiera - m(us)ic / experimental rock<BR>dark domination - reign of the fallen one / black metal<BR>dark faith - terrains vagues / death metal<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse / death/black metal<BR>dark the suns - the dead end (mcd-digifile) / melodic metal<BR>dark tranquillity - lost to apathy (ep) / melodic death metal<BR>darkrise - massive retaliation / brutal death<BR>das scheit - superbitch (digi) / industrial gothic metal<BR>dawn of dreams - eidolon / gothic doom metal<BR>dead, the - the dead / death metal<BR>deaden - hymns of the sick / brutal death metal<BR>deadly spawn - from beyond the dark / death metal<BR>deadnight - messenger of death / black/death metal<BR>death heaven - viral apocalypse / death metal<BR>deathcon - monotremata / death metal<BR>deep vein - symbols for the dead / death metal<BR>defaced, the - domination commence / thrash metal<BR>defaced, the - karma in black (digi) / melodic death<BR>dementor/hetsheads - the art of blasphemy/we hail the possessed (2-cd) / brutal death metal<BR>demogorgon - christ is a lie / death metal<BR>demonic resurrection - a darkness descends / death/thrash metal<BR>demons of dirt - killer engine / thrash death<BR>denata - art of the insane / thrash metal<BR>deny the urge - subsequent confrontation / death metal<BR>depression - legions of the sick / progressive metal<BR>detonation - portals to uphobia* / death/thrash metal<BR>deva noctua entropia - be sinking in marshland / melodic black metal<BR>diabolos - the three mothers / thrash/black metal<BR>diecast - day of reckoning (+bonus track) / metalcore<BR>diecast - tearing down your blue skies / metalcore<BR>disarm goliath - man, machine & murder / heavy metal<BR>disloyal - the kingdom of plague / death metal<BR>divercia - cycle of zero / melodic metal<BR>divine noise attack - creating the end / death metal/grind<BR>divine noise attack - torn apart / death metal/grind<BR>divizion s-187 - blood & fire / industrial black<BR>domination black - haunting / horror heavy metal<BR>doomed and disgusting - satan's nightmare / horror doom metal<BR>dormantgod - animated bas-reliefs / dark ambient<BR>dream evil - children of the night / heavy/power metal<BR>dream evil - the first chapter (cds) / heavy/power metal<BR>dreamaker - human device / power metal<BR>dreamhunter - the hunt is on / heavy metal<BR>drown me blue - drown me blue (mcd digi) / dark metal<BR>dying passion - sweet disillusions / gothic metal<BR>dysanchely - secrets of the sun / doom/death<BR>ebonmortis - reconstruction by force / death metal<BR>ecliptic sunset - of torment and grief / black/death metal<BR>eddie ojeda - axes 2 axes (digi) / hard rock<BR>elenium - caught in a wheel / progressive death metal<BR>emancer - twilight and randomned (digi) / black metal<BR>embers of life - dark conspiracy / symphonic black<BR>embodiment - words like violence (digi) / thrash/black metal<BR>embracing - dreams left behind (re-issue + 5 bonus) / melodic death metal<BR>endless gloom - gorpsporation / death metal<BR>engorged - engorged / death/grind<BR>enmerkar - starlit passage / atmosp. black metal<BR>ens cogitans - deigital conflict (digi) / gothic metal<BR>entity, the - salt / gothic metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 12.10.2009 19:49:
Нужны цд в хорошем/отличном состоянии:<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 Totenkopf Propaganda<BR>Goatlord [US] - Distorted Birth: The Demos 2 CD  From Beyond<BR>Cianide - Ashes To Dust   2 CD From Beyond<BR>Entasis - Evil Rise   Apocalyptor Records<BR>Necrophagia - Legacy of Horror, Gore and Sickness   Baphomet Rec<BR>V/A Corpse Grinder / Cancerbero / Hellfire    Dog Fight Records<BR><BR>предлагаю на обмен свои кусочки:<BR>Profane Solitude - Пробуждение В Пустоте (Awakening In Emptiness)  Morbid Winter Records<BR>Andras Das Schwert Unserer Ahnen Last Episode<BR>Rigor Sardonicous Principia Sardonica Paragon Records<BR>Thist (Pol) Ritual For Blood Odium Records<BR>Sacrilegium (Pol) Embrace the Darkness Odium Records<BR>Nitberg Nitsanger Totenkopf Propaganda<BR>V/A Blood Cult / Enbilulugugal Split Rusty Axe Records<BR><BR>НЕ москва и НЕ питер<BR>предложения писать на mopss@inbox.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:55:
forest of impaled  - rise and conquer  (red stream)<BR>from beyond (belg) - thrashin' machine ep (painkiller records)<BR>galactic cowboys - (japan edition)<BR>gang green  - older....budweiser  (roadrunner)<BR>genetic wisdom - humanity on parole (pavement music)<BR>gladiator - legal drug (bmg ariola)<BR>godflesh  - streetcleaner (earache records)<BR>gods at war - postmortem<BR>gorelord  - norwegian chainsaw massacre (the final cut) (coffin records)<BR>gravity kills  - superstarved (sanctuary)<BR>h2o  - thicker than water (epitaph)<BR>hammers of misfortune  - the august engine (digipack) (cruz del sur)<BR>hanoi rocks - back to mystery city (sanctuary)<BR>hate beyond ( japan )  - perpetual pain (japan edition) (jackhammer music)<BR>hate sphere - bloodred hatred (scarlet)<BR>hater (soundgarden project) - hater (a&m records)<BR>headshop - cause & effect (pavement music)<BR>headshot - emotional overload (gutter records)<BR>headshot - emotional overload (pavement music)<BR>headswim  - flood (crush/epic)<BR>heavy heavy low low - everythings watched everyones watching (ferret music )<BR>hecate enthroned - dark requiems... (blackend)<BR>helmet  - betty (interscope)<BR>helmet  - meantime (interscope)<BR>hexenhaus - a tribute to insanity (metal blade)<BR>hidden  - alexisstar morphalite  (baphomet)<BR>hidden  - spectral magnitude (red stream)<BR>holy moses - agony of death (special edition digi) (wacken records)<BR>holy moses - agony of death (wacken records)<BR>hoodoo gurus  - kinky (bmg arista/ariola)<BR>horna  - sotahuuto (moribund records)<BR>horna - sanojesi ддrelle 2xdigicd (moribund records)<BR>i love you  - same (geffen)<BR>illdisposed - retro (diehard music)<BR>imperial drag - imperial drug (japan edition)<BR>in flames  - come clarity (nuclear blast)<BR>inquested - the red chambers (mondongo canibale)<BR>iron savior - i've been to hell mcd (noise)<BR>izzy stradlin & the ju ju hounds - <BR>janes addiction  - nothing shoking (warner bros.)<BR>janes addiction  - ritual de lo habitual (warner bros.)<BR>keel - keel (mca)<BR>kenziner - the prophecies (metal blade)<BR>kings x  - faith hope love (megaforce/atlantic)<BR>king's x  - gretchen goes to nebraska (atlantic / megaforce)<BR>kreator  - pleasure to kill + flag of hate (noise)<BR>leather nun - absence of light (psychedoomelic)<BR>leaves' eyes  - vinland saga (digipack - with bonuses) (napalm)<BR>legend  - light in extension (japan edition) (pagan media ltd)<BR>lich king - necromantic maelstrom (stormspell)<BR>life's decay (france) - art decay extremism<BR>limbomaniacs  - stinky grooves (in-effect,inc.)<BR>lockdown (ita) - for today (akom productions)<BR>lost breed - save yourself (hellhound records)<BR>lungbrush - old school new school (pavement music)<BR>mad season - above<BR>marduk - panzer division marduk (osmose)<BR>meanwhile - remaining right: silence (nuclear blast)<BR>megadeth - so far, so good...so what! (capitol)<BR>memory garden - verdict of posterity (metal blade)<BR>messenger  - under the sign (stf records)<BR>metal reigns supreme - <BR>metallica  - kill 'em all  (vertigo, may 1989 (u.k.) [838 142-2])<BR>mighty mighty bosstones  - don't know how to… (polygram)<BR>mike ness - cheating at solitaire<BR>mirrored mind - at meridian (godz greed recordings)<BR>mirrorthrone - gangrene (red stream)<BR>misery loves co.  - misery loves co.  (earache records)<BR>misfits - project 1950/cd+dvd (misfits records)<BR>mission u.k.,the  - carved in sand (phonogram/mercury)<BR>monkeyhead - monkeyhead (frontiers)<BR>moon of sorrow - a new dawn (massacre)<BR>morbius (usa) - sojourns through the septiac (storms of steel / ncm)<BR>morbus (ger) - leibeigen (godz greed recordings)<BR>mordaehoth  - bloedwraak..... (new era productions)<BR>mordant - suicide slaughter (agonia)<BR>mordeth - animicide  (heavy metal rock)<BR>morta skuld - surface (pavement music)<BR>mortifilia - embrace (mondongo canibale)<BR>motley crue  - shout at the devil (elektra)<BR>mournblade  - mangled lies ep (open grave records)<BR>mouth - foreword<BR>mundane - seed<BR>murder 1 - american junkie (pavement music)<BR>mutilated  - devirginated genital pulp (forever underground)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 26.10.2009 19:49:
 Куплю цд в хорошем/отличном сосоянии:<BR>Branikald - Stormheit     Autistiartili Records<BR>Necro Schizma - Erupted Evil   From Beyond Records<BR>Protector - Echoes From The Past  I Hate Rec digi/jewel versions<BR><BR>НЕ москва и НЕ питер<BR>все предложения отправлять на mopss@inbox.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
EM.SINFONIA -2001 “Intimate Portrait” (digipack) / Hammerheart -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200 <BR>FOREFATHER -1999 “Deep Into Time” / Angelics Ent. -170<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130 <BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250 <BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200 <BR>GOWAN -2004 “Homefield” / Majestic Rock -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160 <BR>HERBERT -2000 “Steppin’ Off to Eden” / Fueled Up Rec. -180<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200 <BR>HORNA -2006 “Aania Yossa”-220<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200 <BR>JOHN MAYALL -1992 “Room to Move 1969-74”(sampler 2CD) -170<BR>JONATHAN CAIN -1998 “For a Lifetime” / Higher Octave Rec. -200 <BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200 <BR>LOUDSHINE -1994 “S/t” / Long Island -220<BR>MADMAN AND SINNERS -2004 “S/t” (feat. James La Brie) / Frontiers Rec. -250<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARATHON -1996 “Norm” / SPV -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200 <BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200 <BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200 <BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200 <BR>NOMICON -2001 “Halla” / Sagittarius -200<BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200 <BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250 <BR>PANGEA -1998 “The First” / Frontiers Rec. -220<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>POWER OF EXPRESSION -1995 “X-Territorial” (vocal from Morgoth) / Century Media -200<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130 <BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200 <BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>REIGN OF EREBUS -2001 “Human Rasist” / Blackend -200<BR>SEPSISM -2003 “To Prevail in Disgust” / From Beyond -200<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200 <BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>STEVE EARLE -1986 “Guitar Town” / MCA/Universal (re-edition 2002) -220<BR>STEVE MILLER BAND -1995 “Wide River” / Sailor Rec. -150<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 30.11.2009 10:03:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru icq: 329-280-986<BR><BR><B>Скидки (до 10.01.10):</B><BR>при покупке лиценза более 300 руб - 10%<BR>при покупке лиценза более 600 руб - 15%<BR>при покупке лиценза более 1200 руб - 20%<BR>при покупке фирмы более 800 руб - 10%<BR>при покупке фирмы более 1500 руб - 15%<BR>Минимальная сумма покупки 300 руб.<BR>Возможны другие варианты скидок.<BR>Наложенный платеж исключен.<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Baroness - The Red Album 2007 / relapse / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300 <BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 400<BR>Burst - Lazarus Bird 2008 / relapse / 250<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Converge - Jane Doe [slipcase] 2001 / equal vision / 200<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Dehumanized - Prophecies Foretold 1998 / pathos / 250<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 250<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 550<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 550<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 400<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 250<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 300<BR>Ion Dissonance - Breathing Is Irrelevant 2003 / willowtip / 250<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Melechesh - Emissaries 2006 / osmose / 250<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 250<BR>Resection - Zenith 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 300<BR><BR><B>Российская фирма</B><BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 50<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Beyond Black Void - Desolate [slipcase] 2003/2006 / marche funebre / 100<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 50<BR>Liholesie - Видения [digipack] 2007 / stygian crypt / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 80<BR>Reido - F:\all 2006 / solitude / 50<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 80<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 27.12.2009 16:15:
Куплю цд в хорошем/отличном сосоянии:<BR>Branikald - Stormheit Autistiartili Records<BR>Necro Schizma - Erupted Evil From Beyond Records<BR>MOP - Лесоморье / Касание Смерти Assault Records только digi versions<BR><BR>НЕ москва и НЕ питер<BR>все предложения отправлять на mopss@inbox.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 18.01.2010 17:15:
 Куплю цд в хорошем/отличном состоянии:<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 Totenkopf Propaganda<BR>Cianide - Ashes To Dust   2 CD From Beyond<BR>Demigod	- Slumber Of Sullen Eyes Xtreem Music<BR>Funebre (Fin)	Children Of The Scorn Xtreem Music<BR>Entasis - Evil Rise   Apocalyptor Records<BR>Goatlord [US] - Distorted Birth: The Demos 2 CD  From Beyond<BR>Necrophagia - Legacy of Horror, Gore and Sickness   Baphomet Rec<BR>Necro Schizma - Erupted Evil From Beyond Records<BR><BR> или поменяю на свои кусочки:<BR>Aura Noir - Increased Damnation (Hammerheart Records USA 2001, HHR 029)<BR>Inquisition (Col) - Into The Infernal Regions Of The Ancient Cult (Sylphorium Records 2000, SR. 02 / SR. 04) <BR>Ulcerate Fester - Sonatorrek (Cyber Music 1995, CYBER CD 18)<BR>V/A Depresion / Infanticide (Cze) - W.H.Y. / Always New Looks (Deathvastation Productions 1995, DVT 003)<BR>Rigor Sardonicous - Principia Sardonica ( Paragon Records 2004, prg-23014)<BR>Sacrilegium (Pol) - Embrace the Darkness (Odium Records 2006, ART CD 002)<BR>Thist (Pol) - Ritual For Blood (Odium Records 2006, ART CD 003)<BR>Nitberg	- Nitsanger (Totenkopf Propaganda 2005, TP CD05)<BR>Andras - Das Schwert Unserer Ahnen (Last Episode 1999)<BR>Profane Solitude - Пробуждение В Пустоте (Awakening In Emptiness) (Morbid Winter Records 2005, MWR003)<BR><BR>НЕ москва и НЕ питер<BR>предложения писать на mopss@inbox.ru	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 16.02.2010 02:16:
Полный список находится здесь – <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A><BR>Все вопросы задавайте по e-mail – bloodcraving@yandex.ru<BR><BR><B>Новые поступления:</B><BR><BR>CELTIC DANCE - 1997 (2CD) / Covert – 350<BR>(The album includes 26 songs written & performed by the modern masters of Irish Music. <BR>Artists include: Davy Spillane, Eileen Ivers, Andy Irvine, Bill Whelan, Altan, De Dannan, Anuna, Arcady, Seamus Egan, The Bothy Band, Solas, Richard Souther, Stockton’s Wing)<BR><BR>DOMINE – 1999 "Dragonlord (Tales of the Noble Steel)" / Metal Blade -250<BR>EKSESIF – 2004 “Overclocking” / self-release – 100<BR>ELEGEION – 2005 “The Last Moment” / Dark Symphonies – 150 <BR>EXECUTION – 1999 “Eternal Dreams” / Independent – 300<BR>MOURNFUL CONGREGATION – 2005 “The Monad of Creation” / Weird Truth – 250 <BR>NOKTURNEL – 2001 “Fury Unleashed” / Nokturnel Eclipse – 200<BR>QUEENS OF THE STONE AGE - 2002 “Songs for the Deaf” / Interscope -220<BR>SADUS – 1990 “Swallowed in Black” (<B>remastered and re-released 2007</B>) / Displeased – 200<BR>SALEM – 2002 “Collective Demise” / System Shock – 200 <BR>SIGMA - 2000 “S/t” / Atreia -250 <BR>SKYFORGER – 2005 “Semigalls' Warchant”/ Folter – 250<BR>SPEAKERS FOR THE DEAD -2006 “Prey for Murder” / Magna Carta -200<BR>STEEL MAMMOTH - 2007 "Nuclear Barbarians" (mini-CD) / Ektro -150<BR>THE FORSAKEN – 2003 “Traces Of The Past” / Century Media – 400<BR>VANITAS – 2004 “Lichtgestalten” (digipack) / CCP Records – 450<BR><BR> “<B>Отечественный производитель</B>”:<BR><BR>NIGHT MUST FALL – 2005 “Night Must Fall/Funeral of Mankind” / Endless Desperation – 100<BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER – 2004 “Putrespermfaction vs Fertiholyzation” / Relics Rec/Monsters – 100<BR>RIGOR MORTIS – 2007 “Vaginal Cutting” / Not Like Most – 100<BR>V/A UNITED COLOURS OF GORE – 2003 “Compilation” / Not Like Most – 100 <BR>РоССия – 2004 “Новое утро” / North Five Records – 100 <BR>ХорСС – 2004 “Нас не остановить” / self-release – 100 <BR>Цирюльня им.Котовского – 2003 “Пивной путч” / Evil Barber – 100<BR><BR><B>Винил:</B><BR><BR><B>Егор Летов и Опизденевшие</B> “Прыг-Скок” – 250 <BR>(винил и вкладыш в хорошем сост., сост-е конверта – среднее)<BR><B>Bunkur</B> – 2004 “Bludgeon” (2LP) / From Beyond Prod. – 650<BR><BR>Также имеется в наличии:<BR>Desecration (UK) - Raping The Corpse (7"EP) 2003 Apocalyptic Empire<BR>Resurrected - Bloodline (7"EP) 1997 Underground Promotion<BR>The Ravenous - Three on a Meathook (10"LP) Red Stream/Displeased

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.02.2010 22:53:
еще:<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight).<BR>FOREST STREAM – TEARS OF MORTAL SOLITUDE (2CD, Earache).<BR>GANDALF - DEADLY FEIRYTALES (необычный финский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года, Earache).<BR>GANDALF - ROCK HELL (см. выше).<BR>GORGOROTH - QUANTOS POSSUNT AD SATANITATEM TRAHUNT (limited slipcase + patch, Regain).<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE (Century Media).<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack, No Colours). <BR>GRAVEWORM - DIABOLICAL FIGURES (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA).<BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (Napalm).<BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (Metal Blade).<BR>HATE ETERNAL - CONQUERING THE THRONE (Earache).<BR>HATE ETERNAL - KING OF ALL KINGS (Earache).<BR>HATE ETERNAL - I, MONARCH (limited CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox, Century Media).<BR>HAUNTED, THE - rEVOLVEr (Century Media, 1st press!!!).<BR>HAUNTED, THE - MADE ME DO IT (CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE - ONE KILL WONDER (Collector's box, Earache).<BR>HAUNTED, THE - WARNING SHOTS (2CD, Earache).<BR>HEAVEN SHALL BURN - BILDERSTURM - ICONOCLAST II (2DVD/CD, Century Media). <BR>HEAVEN SHALL BURN - DEAF TO OUR PRAYERS (CD/DVD, Century Media).<BR>HYPOCRISY – A TASTE OF EXTREME DIVINITY (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>HYPOCRISY – S/T (Nuclear Blast).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (limited digipack , Nuclear Blast).<BR>IGNOMINIOUS INCARCERATION - OF WINTER BORN (2CD limited digipack, Earache).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 VINDICATION (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - BURN ME WICKED (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US LIMITED EDITION BOX SET (limited to 1000 copies BOX, Massacre Rec.).<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase, Nuclear Blast).<BR>IMPERIA - QUEEN OF LIGHT (digipack, Massacre rec.).<BR>INSOMNIUM - ACROSS THE DARK (CD/DVD slipcase, Candlelight).<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (великолепный melancholic melodic death из страны Суоми).<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack, Indie Recordings).<BR>LACUNA COIL - VISUAL KARMA (3DVD/CD limited BOX, Century Media).<BR>MARDUK - WORMWOOD (digipack, Regain).<BR>MASSACRE – FROM BEYOND (Earache).<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions, Season of Mist).<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (Collector’s edition, limited to 3000 copies).<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL (2DVD/CD digipack BOX, более 7 часов записи, Century Media).<BR>MORBID ANGEL – ALTARS OF MADNESS (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – BLESSED ARE THE SICK (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – COVENANT (Earache).<BR>MORBID ANGEL – DOMINATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – FORMULAS FATAL TO THE FLESH (Earache).<BR>MORBID ANGEL – GATEWAYS TO ANNIHILATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – HERETIC (Collector’s 2CD limited BOX, Earache).<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (digipack, Peacevile).<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (digipack, Peacevile).<BR>NAPALM DEATH – DIARIBES + GREED KILLING (BOX, Earache).<BR>NAPALM DEATH – SCUM (CD/DVD, Earache).<BR>NAPALM DEATH - TIME WAITS FOR NO SLAVE (limited digipack, + 2 bonus tracks, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – UTOPIA BANISHED (CD/DVD, Earache).<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack).<BR>NOCTURNUS – THE KEY (Earache).<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe digibox, Candlelight).<BR>OBSCURA - COSMOGENESIS (melodic techno-death, ex- Necrophagist, Pestilence. Relapse).<BR>OCEANO – DEPTHS (CD/DVD, Earache).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 01.03.2010 14:41:
Продажа. <BR>icq: 329-280-986<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Arkaik - Reflections Within Dissonance 2010 (sealed) / unique leader / 500<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300 <BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 400<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Converge - Jane Doe [slipcase] 2001 / equal vision / 200<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 250<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 550<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 550<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 400<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 250<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 300<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Melechesh - Emissaries 2006 / osmose / 250<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 250<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 300<BR><BR><B>Российская фирма</B><BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 50<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 50<BR>Liholesie - Видения [digipack] 2007 / stygian crypt / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 80<BR>Reido - F:\all 2006 / solitude / 50<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 80<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR><BR><B>Лиценз</B><BR>Aarni - Bathos 2004 / cdm / 100<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Ahab - The Call Of The Wretched Sea 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Elegy 1996/2001 / irond / 100<BR>Amorphis - Tuonela 1999 / irond / 100<BR>Amorphis - Am Universum 2001 / irond / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2010 09:36:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Aborted - Strychnine.213 [slipcase] 2008 / century media / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - Alternative 4 [digipack] 1998 / peaceville / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 750<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / k-scope / 750<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Blut Aus Nord - Ultima Thulee 1995/2005 / candlelight / 350<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300<BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 350<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion (first press) 2007 / avr / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Condemned - Desecrate The Vile 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 200<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 250<BR>Internal Bleeding - The Extinction Of Benevolence 1997 / pavement / 600<BR>Malignancy - Motivated By Hunger 2000 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 200<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Putrid Pile - The Pleasure In Suffering 2005 / goregiastic / 300<BR>Putrid Pile - House Of Dementia 2009 / sevared / 300<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Severed Savior - Brutality Is Law 2003 / unique leader / 400<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion 2008 / grindethic / 250<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 150<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Vomit Remnants - Supreme Entity (first press) 1999 / macabre / 800<BR>Vomit The Soul - Apostles Of Inexpression 2009 / unique leader / 400<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:25:
GANDALF - DEADLY FEIRYTALES (необычный финский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года, Earache).<BR>GANDALF - ROCK HELL (см. выше).<BR>GORGOROTH - QUANTOS POSSUNT AD SATANITATEM TRAHUNT (limited slipcase + patch, Regain).<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE (Century Media).<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack, No Colours). <BR>GRAVEWORM - DIABOLICAL FIGURES (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA).<BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (Napalm).<BR>HATE ETERNAL - CONQUERING THE THRONE (Earache).<BR>HATE ETERNAL - KING OF ALL KINGS (Earache).<BR>HATE ETERNAL - I, MONARCH (limited CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox, Century Media).<BR>HAUNTED, THE - MADE ME DO IT (CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE - ONE KILL WONDER (Collector's box, Earache).<BR>HAUNTED, THE - WARNING SHOTS (2CD, Earache).<BR>HEAVEN SHALL BURN - BILDERSTURM - ICONOCLAST II (2DVD/CD, Century Media). <BR>HEAVEN SHALL BURN - DEAF TO OUR PRAYERS (CD/DVD, Century Media).<BR>HYPOCRISY – A TASTE OF EXTREME DIVINITY (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (limited digipack , Nuclear Blast).<BR>IHSAHN - AFTER (lim. 2CD edition, Candlelight).<BR>IGNOMINIOUS INCARCERATION - OF WINTER BORN (2CD limited digipack, Earache).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 VINDICATION (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - BURN ME WICKED (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US LIMITED EDITION BOX SET (limited to 1000 copies BOX, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - THERE IS SOMETHING ROTTEN IN THE STATE OF DENMARK (PAVEMENT MUSIC, 1999 US PRESS) - РЕДКОСТЬ!!!<BR>ILLOGICIST - SUBJECTED (TECHNO-DEATH, CRASH MUSIC, US VERSION) - весьма недорогой!<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase, Nuclear Blast).<BR>IMPERIA - QUEEN OF LIGHT (digipack, Massacre rec.).<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack, Indie Recordings).<BR>KING DIAMOND - House of god (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND - The graveyard (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND - The spiders lullabye (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND – Voodoo (Massacre Rec.).<BR>LACUNA COIL - VISUAL KARMA (3DVD/CD limited BOX, Century Media).<BR>LEGION OF THE DAMNED - Feel The Blade (lim. deluxe A5 CD/DVD digipack).<BR>MARDUK - WORMWOOD (digipack, Regain).<BR>MASSACRE – FROM BEYOND (Earache).<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions, Season of Mist).<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (Collector’s edition, limited to 3000 copies).<BR>MAYHEM - ORDO AD CHAO (Season of Mist).<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL (2DVD/CD digipack BOX, более 7 часов записи, Century Media).<BR>MORBID ANGEL – ALTARS OF MADNESS (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – BLESSED ARE THE SICK (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – COVENANT (Earache).<BR>MORBID ANGEL – DOMINATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – HERETIC (Collector’s 2CD limited BOX, Earache).<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (digipack, Peacevile).<BR>NAPALM DEATH - SMEAR CAMPAIGN (lim. digi, Century Media).<BR>NAPALM DEATH - THE CODE IS RED (LIM. DIGI, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – DIARIBES + GREED KILLING (BOX, Earache).<BR>NAPALM DEATH – SCUM (CD/DVD, Earache).<BR>NAPALM DEATH - TIME WAITS FOR NO SLAVE (limited digipack, + 2 bonus tracks, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – UTOPIA BANISHED (CD/DVD, Earache).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:39:
Актуально по Москве и области. Контакт - e5150invader@gmail.com<BR><BR>Свежак:<BR><BR>При покупке нескольких дисков одной группы (не меньше 3 фирменных/4 лицензионных дисков) возможны (но не обязательны :P) определённые скидки. <BR><BR>Фирма:<BR>Celtic Frost - Monotheist (в слипкейсе с постером и бонус-трэком) 500<BR>Ea - Ea Taesse 150<BR>Elffor - Into The Dark Forest (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Son Of The Shades (Northern Silence) 250<BR>Elffor - From The Throne Of Hate (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Unblessed Woods 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi (издание DSP - поздний тираж) 500<BR>Equimanthorn - Nindinugga Nimshishargal Enilillara (Unisound) 300<BR>Equimanthorn - Lectionum Antiquarum (Unisound) 300<BR>Equimanthorn - Seconda Sephira Cella (From Beyond) 300<BR>Equimanthorn - Exalted Are The 7 Throne Bearers Of Ninnkigal (From Beyond) 300<BR>Grave Digger - The Middle Ages Trilogy (Tunes Of War + Knights Of The Cross + Excalibur) (три диги (с бонус-трэками) в большом слипкейсе) 750<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War 350<BR>Holy Moses - Master Of Disaster (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Disorder Of The Order (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (стекло) 350<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (диги с постером и бонус-трэком) 500<BR>Holy Moses - Agony Of Death (стекло) 350<BR>Holy Moses - Agony Of Death (диги с двумя бонус-трэками) 450<BR>Isen Torr - Mighty & Superior 200<BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 750<BR>Judas Priest - Sin After Sin 350<BR>Judas Priest - Stained Class 350<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 350<BR>Judas Priest - Unleashed In The East 350<BR>Judas Priest - British Steel 350<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 350<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 350<BR>Judas Priest - Painkiller 350 <BR>Kulto Maldito - Kulto A La Bestia 250<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях 150<BR>Running Wild - Death Or Glory 600<BR>Running Wild - Blazon Stone 550<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 500<BR>Running Wild - Black Hand Inn 500<BR>Running Wild - Masquerade 450<BR>Varathron - His Majesty At The Swamp (Pagan Records) 400<BR>Varathron - Walpurgisnacht (Unisound) 400<BR>Varathron - Genesis Of Apocryphal Desire (Cursed Productions) 400<BR>Varathron - The Lament Of Gods (Pagan Records) 400<BR><BR>Лицензия (цена 1 диска - 100 рублей, если не указано иначе):<BR>Dargaard - Rise And Fall<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk And Void Become Alive<BR>Empyrium - A Wintersunset... 150<BR>Empyrium - Songs Of Moors And Misty Fields 150<BR>Empyrium - Where At Night The Wood Grouse Plays<BR>Empyrium - Weiland<BR>Gamma Ray - Majestic<BR>Gamma Ray - Land Of The Free II<BR>Hollenthon - Domvs Mvndi<BR>Hollenthon - With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Hollenthon - Opvs Magnvm<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Holy Moses - Finished With The Dogs<BR>Holy Moses - The New Machine Of Liechtenstein<BR>Holy Moses - World Chaos<BR>Holy Moses - Terminal Terror<BR>Holy Moses - Reborn Dogs<BR>Holy Moses - Too Drunk To Fuck<BR>Holy Moses - No Matter What's The Cause<BR>Holy Moses - Master Of Disaster<BR>Holy Moses - Disorder Of The Order<BR>Ice Ages - This Killing Emptiness 150<BR>Ice Ages - Buried Silence<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde 150<BR>Kreuzweg Ost - Edelrost<BR>Nest - Woodsmoke 150<BR>Nest - Trail Of The Unwary<BR>Raventhrone - Malice In Wonderland<BR>Running Wild - Gates To Purgatory<BR>Running Wild - Branded And Exiled<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire For Palatable Flesh<BR>W.A.S.P. - W.A.S.P.<BR>W.A.S.P. - The Last Command<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus<BR>W.A.S.P. - The Headless Children<BR>W.A.S.P. - The Crimson Idol (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Kill Fuck Die<BR>W.A.S.P. - Double Live Assassins (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 1 - The Rise<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 2 - The Demise<BR>W.A.S.P. - Dominator

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.05.2010 19:18:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Скидка 10% до 10 мая при покупке более 1000 руб<BR><BR>Фирма<BR>Aborted - Strychnine.213 [slipcase] 2008 / century media / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 700<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / k-scope / 700<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Authorize - The Source Of Dominion 1991/2006 / arsenal of glory / 200<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300<BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 350<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cathedral - The Carnival Bizarre 1995 / earache / 400<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion (first press) 2007 / avr / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Condemned - Desecrate The Vile 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 250<BR>Internal Bleeding - The Extinction Of Benevolence 1997 / pavement / 600<BR>Kreator - Endless Pain 1985/1988 (first press) / noise / 1000<BR>Kreator - Pleasure + Flag 1986/1988 (first press) / noise / 1000<BR>Kreator - Extreme Aggression 1989 (first press) / noise / 900<BR>Malignancy - Motivated By Hunger 2000 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Orchidectomy - A Prelate's Attrition 2008 / unmatched brutality / 600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 200<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>+ остальное по ссылке<BR><A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST&f=25&t=3112" TARGET="_blank">http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST&f=25&t=3112</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 07.05.2010 12:50:
Распродажа коллекции фирменных дисков (brutal) death & grind, в Москве.<BR>Полный список можно посмотреть здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10053" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10053</A><BR>Диски, в основном, покупались в реальные годы выпуска представленных альбомов (это касаемо возможных вопросов о “первости прессов”.<BR><BR>По поводу покупки дисков пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>Для затравки - часть первая, <B>rare</B>:<BR><BR>COERCION 1999 “Delete” -500<BR>COHORT 1996 “Drawn and Quartered” -350<BR>DETESTOR 1995 “In the Circle of Time”(<B>Dracma Rec</B>) -400<BR>DISGUST 1996 “A World Of No Beauty” (<B>Digipack</B>) -450<BR>DOMINANCE 1999 “Anthems Of Ancient Splendour” -400<BR>GODS OF EMPTINESS 1998 “Disobedience” -350<BR>GORGASM (<B>France</B>) 2004 “Neurotripsicks” -400<BR>INCANTATION 2001 “Live - Blasphemy In Brazil Tour'2001” / Mutilation Records (<B>1st Press!</B>) -200<BR>INFAMY / CHRIST DENIED 2003 “The Blood Shall Flow/...Got What He Deserved” (<B>2CD</B>) -350<BR>KATAKLYSM -1995 “Sorcery” (<B>1998 Re-release, Digipack</B>) -450<BR>KORPSE 1996 “Revirgin” -300<BR>LEAD 1999 “Meditation Of Flesh” (<B>MCD/Self-released</B>) -350<BR>NECROPHAGIST 1999 “Onset of Putrefaction” (<B>Noise Solution / Velvet</B>) -500<BR>NEURO-VISCERAL EXHUMATION 2003 “Mass Murder Festival” -500<BR>SADUS 1997 “Chronicles Of Chaos” -300<BR>SEA OF TRANQUILLITY 1998 “The Omega Ruins” (<B>Cursed Prod</B>) -400<BR>SCATTERED REMNANTS 1998 “Destined to Fail” (<B>orig.press! / Repulse</B>) -500<BR>SINISTER 2001 “Creative Killings” / Hammerheart (<B>First Press!! - Hhr075</B>) -450<BR>SOLID “Darkside Moments” (<B>Die Hard</B>) -400<BR>SUTURE 2004 “Morbid Sculpture: Demo(n)ology” -350<BR>THE WAY OF ALL FLESH 2005 “Condemned At Our Creation” -350<BR>TUMOUR “Too Large for Digesting Capacity” -400<BR><BR>Ну и остальное, <B>новые поступления фирм.CD:</B><BR><BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>PRETTY MAIDS -1995 “Scream” / Massacre -300<BR>WITCHFYNDE -1980 “Give’em Hell” / Lemon (Re-edition 2004) -250<BR>SAXON -1986 “Rock the Nations” (<B>old pressing</B>) / EMI -330<BR>PETE WAY -2004 “Acoustic Animal” / Majestic Rock -200<BR>VINTERSORG -2001 “Cosmic Genesis” / Napalm -350<BR>WITCHUNTERS -1994 “...And It’s Storming Outside” / Underground Symphony -200<BR><BR>COPROPHAGIA -2008 “Shitty Life” (<B>Japan CD+OBI, диск запечатан!</B>) / Sick!!!Sick!!!Sick!!! -300<BR>DARK LEGIONS -2006 “Satanic Destroyer” (<B><I>in veins of Venom, Celtic Frost, Kreator</I></B>) / Pestilence -300<BR>FASTKILL -2007 “Nuclear Thrashing Attack” (<B>Japan CD+OBI</B>) / World Chaos -350<BR>FROM BEYOND -2007 “Sounds Of The Grave” / Sonic Temple -220<BR>GODS OF EMPTINESS -1998 “Disobedience” / Perverted Taste -350<BR>HYPERBOREAN DESIRE -2006 "...V Kruhu Vekerenstva...”  / Naga -250<BR>LETHAL AGGRESSION 2009 “Ad Nauseum” (<B><I>in vein of Nuclear Assault 1986</I></B>) / Horror Pain Gore Death -300<BR><BR>BLAKE -2004 “Starbringer” / Ranch -280<BR>BRAINSTORM -1998 “Unholy” / B.O. -200 (used)<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (<B>orig press</B>) / Hollywood -400<BR>DEZPERADOZ  -2008 “An Eye For An Eye” / Locomotive -320<BR>EASY RIDER 2000 “Evilution” (<B>digipack</B>) / Locomotive Music -300<BR>ELVARON -2001 “The Five Shires” (<B>2CD</B> 2003 re-release) / Thundering -350<BR>HELLFIRE -2005 “Requiem For My Bride” (<B>digipack</B>) / Sonic Age -280<BR>PRIMAL FEAR -1998 “S/t” / Nuclear Blast America -350<BR>SWARA SAMRAT -1998 “The Truth About Suzanne” (<B>digipack</B>) / Coloured Rain -300<BR>THE NEWLYDEADS -2001 “Dead End” (<B>digipack</B>) / Cleopatra -230 (used)<BR><BR>Полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 28.05.2010 01:23:
Распродажа фирменных дисков, в Москве.<BR>Насчет приобретения CD - пишите на e-mail: bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>Полный список находится здесь - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A><BR><BR><B>Новые поступления:</B><BR><BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DEATH -1993 “Individual Thought Patterns” / Century Media (<B>edition 1999</B>) -350<BR>DOMINION CALIGULA -2000 “A New Era Rises”/ No Fashion -300<BR>EXODUS -1987 “Pleasures Of The Flesh” / Relativity (<B>edition 1999</B>) -350<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>LIMBONIC ART 1997 “In Abhorrence Dementia” / Nocturnal Art -400<BR>OVERKILL -1988 “Under The Influence” / Megaforce/Atlantic (<B>old press, no IFPI!</B>) -450<BR>WITCHERY -2001 “Symphony For The Devil” / Necropolis -360<BR><BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” <B>2CD</B> / From Beyond -300 <BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart  -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (<B>digipack</B>) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR><B>Для мясников:</B><BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (<B>Re-issue 1999 / Earache</B>) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (<B>re-release 2002 / Displeased</B>) -320 <BR>ETERNAL SUFFERING -2010 “The Echo of Lost Words” / Inherited Suffering -300<BR>GORGASM (<B>France</B>) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (<B>MCD/Self-released</B>) -350<BR>NECROPHAGIST -1999 “Onset of Putrefaction” (<B>1st pressb</B>) / Noise Solution/Velvet -500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.08.2010 01:54:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brain Drill - Apocalyptic Feasting 2008 / metal blade / 500<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 400<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999/reissue / united guttural / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Internal Bleeding - Onward To Mecca 2004 / olympic / 450<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3500<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 06.08.2010 00:51:
Продаются фирм.компакт-диски, в Москве. <BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>BAAL -2003 “State Of Agression” / American Line -100<BR>BON JOVI –2005 “Have A Nice Day” (dual disc: cd/dvd) / Island -230<BR>BORKNAGAR -1997 “The Olden Domain” / Black Metal Attack (бразильское издание) -250<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (orig press) / Hollywood -400<BR>CREMATORY -1997 “Awake” (orig press) / Nuclear Blast -350<BR>DEPECHE MODE -1986 “Black Celebration” / Sire -350<BR>FAIR WARNING -1997 “Go!” / Zero Corp. (Japan) -400<BR>FALL FROM GRACE -1995 “Within The Savage Garden” / Bootsie Music -250<BR>HARDINGROCK -2007 “Grimen” / Candelight -300<BR>KATATONIA -1993 “Dance Of Decembre Souls” / Century Media USA -350<BR>LORD BELIAL -2007 “Revelation – The 7th Seal” / Regain -350<BR>MOAHNI MOAHNA -1994 “Temple Of Life” / SMC -350<BR>MYOPIA -2007 “Enter Insect Masterplan” / Selfmageddon -200<BR>RISK -1993 “Turpitude” / SPV -350<BR>SIX FEET UNDER -1996 “Alive and Dead” / Metal Blade -250<BR>STREAM -1998 “Nothing is Sacred” / USG Rec. -250<BR>THOUGHT INDUSTRY -1993 “Mods Carve the Pig” / Metal Blade -200<BR>TORI AMOS -1999 “To Venus and Back” (2CD) / Atlantic -250<BR>VOX INTERIUM -2003 “Yearning” / New Aeon Media -180<BR><BR>AGRESSOR -2004 “The Merciless Onslaught” / DeadSun -400<BR>ALMIGHTY -2000 “The Almighty” / Sanctuary -250<BR>BLACKSTAR -1997 “Barbed Wire Soul” (<B>1st press</B>) / Peacevile -550<BR>BRUCE DICKINSON -1996 “Skunkworks” (2CD deluxe edition 2005) / Sanctuary -350<BR>BURNING POINT -2001 “Salvation By Fire” / Limb Music -250<BR>CHRIS POLAND -1990 “Return to Metalopolis” / Fuel 2000 (edition 1998).-350<BR>CONCEPTION -1993 “Parallel Minds” Noise (Japan edition БЕЗ OBI) -350<BR>DEADEN -2006 “Displaying the Art of Carnage” -320<BR>HELICON -1994 “Mysterious Skip Jack” / Noise (Japan +2 bonus) -450<BR>JAMES BYRD’s ATLANTIS RISING -1990 “S/T” / Shrapnel -300<BR>LIVIDITY -2006 “Used, Abused, And Left for Dead” -350<BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>OZZY OSBOURNE -1995 “Ozzmosis” Epic (USA) -350<BR>SAXON -2007 “The Inner Sanctum” (CD+DVD) / SPV -350<BR>SHAPE OF DESPAIR -2004 “Illusion’s Play” / Season of Mist -350<BR>SIRIUS -2000 “Aeons Of Magick” / Nocturnal Art -400<BR>SONATA ARCTICA -2007 “Unia” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>THEATRE OF TRAGEDY -2002 “Assembly” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>VIRUS 7 -2000 “Sick in the Head” / Metal Blade -150<BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” (2CD) / From Beyond -300<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (digipack) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (Re-issue 1999 / Earache) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (re-release 2002 / Displeased) -320<BR>GORGASM (France) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (MCD/Self-released) -350<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT -1992 “Rebelious Mayhem” / Brain Crusher -350<BR>NECROPHAGIA -1998 “Holocausto De La Morte” / Red Stream -180

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.08.2010 10:14:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 350<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Deicide - Once Upon The Cross 1995 / roadrunner / 350<BR>Deicide - Serpents Of The Light 1997 / roadrunner / 400<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999/reissue / united guttural / 500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Whoracle 1997 / nuclear blast / 200<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Internal Bleeding - Onward To Mecca 2004 / olympic / 400<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 500<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery [digipack] 2008/2010 / comatose / 350<BR>Paradise Lost - One Second 1997 / mfn / 400<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Reality 2004 / khaaranus / 200<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust 1995/1999 / pathos / 1800<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR><BR>Полный список + лиценз - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797&p=124824" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.10.2010 01:20:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus [reissue] 1992 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 350<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Dark Tranquillity - Projector [digipack] 1999 / century media / 300<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Deicide - Once Upon The Cross 1995 / roadrunner / 350<BR>Deicide - Serpents Of The Light 1997 / roadrunner / 400<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fleshgrind - Destined For Defilement [reissue] 1997/2003 / united gut / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Lunar Strain 1994 / wrong again / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony [reissue] 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed [reissue] 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery [digipack] 2008/2010 / comatose / 350<BR>Paradise Lost - One Second 1997 / mfn / 400<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Reality 2004 / khaaranus / 200<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust [reissue] 1995/1999 / pathos / 1500<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Slayer - Divine Intervention 1994 / american / 200<BR>Slayer - World Painted Blood 2009 / american / 500<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR><BR>Полный список с лицой и остальным - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A><BR>Фотки фирменных дисков - <A HREF="http://vkontakte.ru/club17727689" TARGET="_blank">здесь</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:46:
MANOWAR Kings of metal 300<BR>MANOWAR The triumph of steel 300<BR>MANOWAR Louder than hell 300<BR>MANOWAR Hell on wheels live (2 cd) 400<BR>MANOWAR Hell on stage live (2 cd) 400<BR>MANOWAR Warriors of the World 300<BR>MARK BOALS Ring of Fire 300<BR>MASSACRE From Beyond Переиздание 300<BR>MASTERPLAN Masterplan 300<BR>MEGADETH Risk 300<BR>MEGADETH The world needs a hero 300<BR>MEGADETH The System Has Failed 300<BR>MEKONG DELTA The Principle of Doubt 300<BR>MEKONG DELTA Kaleidoscope 300<BR>MELIAH RAGE Barely Human / Unfinished Business 350<BR>MEMENTO MORI Rhymes of lunacy Rare 800<BR>MEMENTO MORI Life, death and other morbid tales Rare 800<BR>MEMENTO MORI La Danse Macabre Rare 600<BR>MEMENTO MORI Songs for the apocalypse Vol. IV Rare 600<BR>MERCENARY 11 Dreams 300<BR>MERCY Swedish Metal / Mercy 350<BR>MERCY Witchburner 350<BR>MERCYFUL FATE Melissa/In the Beginning (2 cd) 400<BR>MERCYFUL FATE Don't Break the Oath 350<BR>MERCYFUL FATE In the Shadows 350<BR>MERCYFUL FATE Time 300<BR>MERCYFUL FATE Into the unknown 300<BR>MERCYFUL FATE Dead again Digipack 350<BR>MERCYFUL FATE 9 300<BR>MESSIAH Hymn to Abramelin 350<BR>MESSIAH Extreme Cold Winter 350<BR>MESSIAH'S KISS Prayer for the Dying 300<BR>METAL CHURCH The dark 300<BR>METAL CHURCH Hanging in the balance 300<BR>METAL INQUISITOR Doomsday For The Heretic 300<BR>METAL INQUISITOR Doomsday For The Heretic Новый (запечатан) 400<BR>METALLICA Kill'em all 300<BR>METALLICA Ride the lightning 300<BR>METALLICA Master of puppets 300<BR>METALLICA …and justice for all 300<BR>METALLICA Metallica 300<BR>METALLICA Load 300<BR>MIND ODYSSEY Nailed to the Shade 350<BR>MIND ODYSSEY Signs 350<BR>MITHOTYN In the Sign of the Raven Переиздание Karmageddon 350<BR>MITHOTYN King of the Distant Forest Rare 800<BR>MITHOTYN Gathered around the oaken table Rare 800<BR>MOB RULES Hollowed be thy Name Союз 100<BR>MONSTER MAGNET Superjudge 300<BR>MONSTER MAGNET Dopes to infinity 300<BR>MOONSPELL Darkness and hope Digipack 350<BR>MOONSPELL The Antidote 300<BR>MORGANA LEFAY The secret doctrine 300<BR>MORGANA LEFAY Maleficium 350<BR>MOTLEY CRUE Shout at the Devil 300<BR>MOTLEY CRUE Girls Girls Girls 300<BR>MOTLEY CRUE Dr. Feelgood 300<BR>MOTLEY CRUE Decade of Decadence 300<BR>MOTLEY CRUE Motley Crue 300<BR>MOTLEY CRUE Generation Swine 300<BR>MOTLEY CRUE Supersonic and Demonic Relics 300<BR>MOTORHEAD Iron Fist Новый (запечатан) 400<BR>MOTORHEAD 1916 300<BR>MOTORHEAD Kiss of Death Limited edition digipack 400<BR>MSG MSG I 300<BR>MSG Built To Destroy 300<BR>MY DYING BRIDE The light at the end of the world 350<BR>MY DYING BRIDE Songs Of Darkness, Words Of Light digipack 400<BR>MYSTIC PROPHECY Vengeance 300<BR>MYSTIC PROPHECY Regressus digipack 350<BR>MYSTIC PROPHECY Savage Souls 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:00:
Certified Insane        2006    Raw, Crude 'N' Relentless       Crust/Grind from Germany        HMW     170     CD<BR>Chaos Research  2006    Revelations     Dark Ambient Ethno      Deserted Factory        180     CD<BR>Chronicles of Doom      2009    Chronicles of Doom      Doom Death      Weird Truth     300     DVD<BR>Clint Listing   2008    My Father, My Keeper    Dark Ambient    Autumn Wind     200     DigiPack<BR>CLOSING THE ETERNITY and AD LUX TENEBRAE        2006    Nearby Being            Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>Corrupted       2008    Paso Inferior   Funeral Sludge Doom     Nostalgia Blackrain     200     CD + OBI<BR>Cortisol        2005    Meat    Doom Death      Gwn     200     CD<BR>Cortisol        2006    Dentist Death Metal     Northern Bitch  170     CD<BR>Crimson Falls   2006    The True face Of Human Nature   Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Crusader        2008    SkinClad        Heavy Metal     Shiver  170     CD<BR>Dagorlad        2008    Herald Of Doom  Simfo Black Metal       Shiver  170     CD<BR>Days of Betrayal        2008    Decapitated for Research        Metalcore/Deathcore/Death Metal Shiver  170     CD<BR>Deadly Spawn    2008    From Beyond The Dark    Death Metal     Weird Truth     200     CD + OBI<BR>Deadmask        2008    Under Luciferian Wings          PsycheDOOMelic  200     DigiPack<BR>Dedicted        2008    Argonauts       Death Metal/Modern Metal        Shiver  170     CD<BR>Delirium Tremens        2004    Thrashing Warthogs      Trash Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Diadema Tristis 2005    Ways of Relief  Depressive Folk Metal   Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Doom Fuzz Compilations  2003    Doom Fuzz Compilations  Doom Bands      Obskure Sombre  170     CD<BR>Doom Syndicate  2004    Beyond Salvation        Death Metal     Rotting Corpse  170     CD<BR>Dormantgod      2007    Animated Bas-reliefs    Atmospheric Dark Ambient        Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Ecliptic Sunset 2005    From these dried lands  Death Black Folk Metal  Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Ejecucion       1998    Observation     Medieval Doom Metal     Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>EVOCATION       2006    EVOCATION       Death Metal     Merciless Records       250     DigiPack<BR>Eyes Of Ligeia  2006    A Fever Which Would Cling To Thee Forever       Doom Death      Paragon 160     CD<BR>Fallout 2009    Bone as dust shall be   Thrash/Speed Metal      Shiver  160     CD<BR>Fleshmould      2007    The Lazarus Breed       Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Forgotten Silence       2004    Bya Bamahe Neem Ethno metal     Epidemie        160     CD<BR>Fungoid Stream  2004    Celaenus Fragments      Atmospherical Funeral Doom      Furias / Orion Music Ent        180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

supermax 26.05.2011 15:00:
FORGOTTEN TOMB	2007	Negative Megalomania Avantgarde 400р<BR>UTOPIA SADISTICA	2004	To Sepanate The Flesh From The Bones Фоно<BR>100р<BR>THIRDMOON	2000	Bloodforsaken<BR>Irond 100р<BR>THE WICKED	2002	… For Theirs Is The Flesh Фоно 100 р<BR>SARCOMA INC.	2004	Torment Rides Forever Irond 100р<BR>OLC SINNSIR	2003	The Throne Of Dead Emotions Oaken Shield 400р<BR>NEBULAR MOON	2001	Metamorphosis<BR>СД-Максимум 100р<BR>NASUM	2004	Shift<BR>Irond 100р<BR>MYSTIC CIRCLE	1998	Drachenblut<BR>AMG 100р<BR>MYSTIC CIRCLE	2001	The Great Beast<BR>AMG 150р<BR>MORGUL	2000	The Horror Grandeur<BR>Фоно 100р<BR>MORGUL	2001	Sketch Of Supposed Murderer<BR>Фоно 100р<BR>MASSACRE	2000	From Beyond<BR>Союз 100р<BR>LUCIFUGUM	2001	На крючья да в клочья<BR>Oskorej 150р<BR>AEROSMITH	1982	Rock In A Hard Place<BR>Sony&BMG 100р<BR>AEROSMITH	1997	Nine Lives<BR>Sony&BMG 100р<BR>AEROSMITH	1979	Night In The Ruts<BR>Sony&BMG 100р<BR>ARISE	2001	The Godly Work Of Art<BR>Фоно 100р<BR>AURA NOIR	1998	Deep Tracts Of Hell<BR>Фоно 100р<BR>BEHERIT	2009	Engram<BR>Фоно 150р<BR>LORD BELIAL	2002	Angelgrinder<BR>Фоно 100р<BR>Питер, supermax68@mail.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 19.06.2011 18:09:
As Divine Grace - Lumo (1997, Avantgarde)<BR>	Agalloch - Pale Folklore (1999, The End)<BR>	Ashes You Leave - The Passage Back to Life (1998, Pavement)<BR>	Black Crucifixion - Promethean Gift (1993, Paragon)<BR>	Breath Of Life - Goodbye (Proud World) (2002, Progressive Arts)<BR>	Cathedral - In Memorium (1994, Rise Above/Rough Trade)<BR>	Cathedral - The Carnival Bizarre (1995, Earache) <BR>	Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>	Cryptic Carnage - Rozelowe (1998, Last Episode)<BR>	Cryptic Tales - The Tales (1997, Awaken)<BR>	Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love) 1st press<BR>	Doom:VS - Aeternum Vale /2006/ (Firedoom)<BR>	Elegeion - Odyssey Into Darkness (1997, Candlelight)<BR>	Endvra - Black Eden (1996, Red Stream)<BR>	Evoken - Quietus /2001/ (AvantGarde)<BR>	Goatlord - Distorted Birth: The Demos /2003/ (From Beyond) 2CD<BR>	Goatsblood - Drull (2003, Willowtip) запечатан<BR>	Goden - Episode Of The Apostle (1996, Agony) <BR>	Godfall "The Sound of Robogroove" (1995, Abstract Emotions)<BR>	Heavenshore - Between Human And Divine /1996/ (Repulse)<BR>	Korpse - Mirror Distance /2005/ (Aphelion) запечатан<BR>	Mangled Torsos - Godless (1996, Morbid)<BR>	Methadrone - Retrogression (2005, Subdrone Recordings)<BR>	Menhir - Buchonia /1998/ (Ars Metalli)<BR>	Mythological Cold Towers - Sphere Of Nebaddon /1996/ (Sound Riot)<BR>	Nocturnus - The Key (1990, Earache) rerelease<BR>	Obskure Torture "Necro Rituals" (2005, Time Before Time)<BR>	Obskure Torture "Worship The Beast" (2006, Time Before Time)<BR>	Officium Triste - Ne Vivam (1997, Teutonic Existence)<BR>	Old Man's Child - The Pagan Prosperity (1997, Century Media) 1st press<BR>	Pathogen/Brimstone In Fire "All Flesh Fades" (2009, Brute! Productions)<BR>	Pakeni "Detergent Bubble Bath" (1996, Morbid)<BR>	Poccolus/December Wolves (Hammerheart Prod.) 2cd split<BR>	Promethean - Somber Regards (1998, Avantgarde) 1st press<BR>	Reaction Ecstasy Trance - In Memories /1996/ (Private)<BR>	Skepticism - Lead & Aether (1998, Red Stream) <BR>	The Gathering - Downfall The Early Years /2001/ (Hammerheart) 2cd<BR>	Torture Wheel - Crushed Under (2004, Firedoom) Digi<BR>	Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>	Worship - Last CD Before Doomsday /2004/ (Weird Truth) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 04.09.2011 22:25:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR>Century Media.<BR><BR>Grave - Death Unhallowed (lim. 13CD+DVD box).<BR>Orphaned Land - Never Ending Way of Orwarrior (lim. 2LP).<BR>Samael - A Decade in Hell (lim. 9CD+2DVD box).<BR><BR><BR>Earache.<BR><BR>Anaal Nathrakh - The Codex Necro/When Fire Rains Down From The Sky (2CD).<BR>Annotations Of An Autopsy - Before The Throne Of Infection (CD+DVD).<BR>At The Gates - Slaughter of the Soul (CD+DVD).<BR>At The Gates - The Flames Of The End (3DVD A5 digipack).<BR>Bolt Thrower - Realm of Chaos.<BR>Bolt Thrower - The IVth Crusade.<BR>Bolt Thrower - War Master.<BR>Cerebral Bore - Maniacal Miscreation.<BR>Deicide - The Stench of Redemption (lim. box).<BR>Entombed - Left Hand's Path.<BR>Entombed - Clandestine (CD+DVD). <BR>Hate Eternal - I, Monarch (CD+DVD). <BR>Ignominious Incarceration - Of Winter Born (lim. CD+DVD digipack).<BR>Massacre - From Beyond.<BR>Morbid Angel - Altars of Madness (CD+DVD).<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick (CD+DVD).<BR>Morbid Angel - Covenant.<BR>Morbid Angel - Domination.<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh.<BR>Morbid Angel - Gateways To Annihilation.<BR>Nocturnus - The Key.<BR>Oceano - Contagion.<BR>Order of Ennead - s/t (CD+DVD).<BR>Order of Ennead - An Examination of Being (lim. edition inc. TS - L/XL).<BR><BR><BR><BR>Nuclear Blast.<BR><BR>Amorphis - The Beginning o Times (lim. digibook).<BR>Behemoth - Evangelia Heretika (lim. 2DVD+CD A5 digipack).<BR>Belphegor - Blood Magik Necromance (vinyl).<BR>Blind Guardian - At the Edge of Time (lim. 2CD digipack).<BR>Candlemass - s/t (digipack).<BR>Samael - Lux Mundi (vinyl).<BR><BR>Прочее.<BR><BR>Burzum - Fallen (digipack, Byelobog).<BR>Doomstone - Discharmonic.<BR>Estuary of Calamity - The Sentencing.<BR>Querimonia - Void of Malice.<BR>Sadist - Season in Silence (digipack, Scarlett).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 05.11.2011 01:41:
Винил на продажу, состояние отличное, многое не слушано ни разу.<BR>По вопросам приобретения – обращаться на e-mail: darkthrone-gods@mail.ru<BR>Это не мой личный список, один знакомый попросил помочь, запостить. "Мыло" приходится оставлять своё, ибо персонаж "вне системы" - безЪ-интернетный, что называется. Пишите, я ему всю инфу передам. Моб.телефон оставлять пока что не хочет почему-то))<BR><BR>Примечание: продажа по Москве/с возможностью забрать в Мск. С почтой пока нет возможности работать...<BR><BR>Aborted – “Engineering the Dead” – 1000 p.<BR>2001 Perverted Taste / PT046, limited edition/500 copies<BR><BR>Bunkur – “Bludgeon” – 650 p.<BR>2004 From Beyond Prod., <B>Double LP</B>, limited edition/999 copies<BR><BR>Carpathian Forest – “Skjend Hans Lik” – 800 p.<BR>2004 Season of Mist/Displeased / D00139<BR><BR>Carpathian Forest – “Defending the Throne of Evil” – 1200 p.<BR>2003 Season of Mist, <B>Double LP + bonus tr.</B><BR><BR>Cryptopsy – “Whisper Supremacy” – 1000 p.<BR>1998 Century Media/Displeased (запечатан)<BR><BR>Cryptopsy – “And Then You'll Beg” – 800 p.<BR>2003 Century Media/Displeased Records (запечатан)<BR><BR>Dimmu Borgir – “Death Cult Armageddon” – 2000 p.<BR>2003, Nuclear Blast (manufactured in Germany), <B>Double LP + bonus track</B><BR><BR>Emperor – “Anthems to the Welkin at Dust” – 2000 p.<BR>1997 Candlelight / CANDLE023LP <B>1st press</B><BR><BR>Emperor – “IX Equilibrium” – 2000 p.<BR>1999 Candlelight / CANDLE035LP <B>1st press</B><BR><BR>Emperor – “The Discipline of Fire & Demise” -1600 p.<BR>2001 Candlelight / CANDLE064LP<BR><BR>Fortid – “Voluspa Part I: Thor's Anger” – 550 p.<BR>2003 No Colours Records/NC069, limited edition/400 copies<BR><BR>Gorgoroth – “Twilight../Incipit…” – 2000 p<BR>2003, Nuclear Blast (manufactured in Germany) <B>2LP</B>, Black Sleeve<BR>limited edition - 666 copies <BR><BR>Setherial – “Endtime Divine” – 900 p.<BR>2003 Regain Records / RRLP 0304-020<BR><BR>Setherial – “From the Ancient Ruins” – 800 p. <BR>2003 Napalm/Displeased Records / D 00119<BR><BR>Thy Repentance – “Ural Twilight Autumnalias” – 650 p.<BR>2004 From Beyond Prod., limited edition/666 copies

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serhio 06.11.2011 15:30:
Продам или поменяю диски. Киев. Почта не включена. Б/у, состояние нормальное, некоторые "как новые", основные недостатки, где есть, указаны. Цены в гривнях и (в рублях). Пишите на serhio_74@mail.ru<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Chimera 2011 Chimera (Melodic Doom Rock) TDB records 40 (150)<BR>Darkseed 1994 Romantic Tales [EP] (Gothic Doom) Invasion Records 160 (600)<BR>Desire 2002 Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul (Death Doom) Selfreleased 50 (200) (дырка от дырокола в буклете и в инлее)<BR>Divine Eve	2010	Vengeful And Obstinate [EP] (Doom Death) Ibex Moon Records 70 (280) запечатан<BR>Evoken 2005 Antithesis Of Light (Funeral Death Doom) Mercenary Musik 100 (400)<BR>Funeralium 2007 Funeralium (Funeral Death Doom) Totalrust Music 25 (100) (в одной песне 2 скачка)<BR>Gods Tower 2004 The Anthology [2CD] (Pagan Doom) Metalagen Records / Soyuz Music 60 (240)<BR>Inside You 2005 Lost In The Faith (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)	<BR>Inside You 2007 Night Hunt (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)<BR>Isole 2008 Bliss Of Solitude (Epic Doom) Napalm Records	50 (200) (трещина возле дырки, не влияющая на воспроизведение)<BR>Kaizen 2001 Supporting Continual Improvement [Demo] [Cardboard-sleeve] (Groovy Death) Kontsha Prod 30 (120)<BR>Lotus Circle / Bosque 2009 Split [Limited Edition] (Black Drone Doom / Funeral Doom) Dunkelheit Produktionen 40 (150)<BR>Melancholy Cry	 1997 Lacryma Christi [Digi-sleeve] (Atmospheric Doom) Moonbow Empire 50 (200)	 (digi-sleeve потерт по краям)<BR>Mourning Beloveth 2005 A Murderous Circus (Death Doom) Grau	70 (280)<BR>Necro Schizma	2001	Erupted Evil ( Doom Death)	 From Beyond	200 (800)<BR>Nightmare Visions 1994 Suffering From Echoes (Doom Death) Head Not Found 80 (300)<BR>Novembers Doom 1995 Amid It's Hallowed Mirth (Re-release 2001) (Death Doom) Dark Symphonies 50 (200)<BR>Serenades 2000 Ionia (Gothic Doom) Elegy Records	50 (200)<BR>Zabb 2011 So&#287;uk [Pro-CDR] (Dark Ambient) Arizali Notalar Records 30 (120)<BR><BR>Лицензионные диски:<BR>Autumnblaze 2003 DдmmerElbenTragцdie (Gothic Black Doom) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Eternal Mourning 2001 Delusion & Dementia	(Gothic Doom) Cd-Maximum 40 (150)<BR>Mourning Beloveth 2001 Dust (Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>My Shameful 2003 Of All The Wrong Things (Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Necare 2004 Ruin (Melodic Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Novembre	1999	Novemrine Waltz	(Gothic Doom) Mazzar 40 (150)<BR>Pantheist	2003	O Solitude	(Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Penumbra 2002 The Last Bewitchment (Gothic Metal) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Swallow The Sun 2003 The Morning Never Came	(Melodic Doom Death) CD-Maximum 40 (150)<BR>Void Of Silence	2004	Human Antithesis (Atmospheric Industrial Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Winter	1999	Into Darkness / Eternal Frost (Compilation)	(Doom Death)	Irond Ltd. / Nuclear Blast	50 (200)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serhio 07.12.2011 19:18:
Продам или поменяю диски. Киев. Почта не включена. Б/у, состояние нормальное, некоторые "как новые", основные недостатки, где есть, указаны. Цены в гривнях и (в рублях). Пишите на serhio_74@mail.ru<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Chimera 2011 Chimera (Melodic Doom Rock) TDB records 40 (150)<BR>Darkseed 1994 Romantic Tales [EP] (Gothic Doom) Invasion Records 160 (600)<BR>Desire 2002 Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul (Death Doom) Selfreleased 50 (200) (дырка от дырокола в буклете и в инлее)<BR>Divine Eve	2010	Vengeful And Obstinate [EP] (Doom Death) Ibex Moon Records 70 (280) запечатан<BR>Evoken 2005 Antithesis Of Light (Funeral Death Doom) Mercenary Musik 100 (400)<BR>Funeralium 2007 Funeralium (Funeral Death Doom) Totalrust Music 25 (100) (в одной песне 2 скачка)<BR>Gods Tower 2004 The Anthology [2CD] (Pagan Doom) Metalagen Records / Soyuz Music 60 (240)<BR>Inside You 2005 Lost In The Faith (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)	<BR>Inside You 2007 Night Hunt (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)<BR>Isole 2008 Bliss Of Solitude (Epic Doom) Napalm Records	50 (200) (трещина возле дырки, не влияющая на воспроизведение)<BR>Kaizen 2001 Supporting Continual Improvement [Demo] [Cardboard-sleeve] (Groovy Death) Kontsha Prod 30 (120)<BR>Lotus Circle / Bosque 2009 Split [Limited Edition] (Black Drone Doom / Funeral Doom) Dunkelheit Produktionen 40 (150)<BR>Melancholy Cry	 1997 Lacryma Christi [Digi-sleeve] (Atmospheric Doom) Moonbow Empire 50 (200)	 (digi-sleeve потерт по краям)<BR>Monolithe	2003	Monolithe I [Digi-pack] (Funeral Death Doom) Appease Me 100 (400) запечатан<BR>Mourning Beloveth 2005 A Murderous Circus (Death Doom) Grau	70 (280)<BR>Necro Schizma	2001	Erupted Evil ( Doom Death)	 From Beyond	200 (800)<BR>Nightmare Visions 1994 Suffering From Echoes (Doom Death) Head Not Found 80 (300)<BR>Novembers Doom 1995 Amid It's Hallowed Mirth (Re-release 2001) (Death Doom) Dark Symphonies 50 (200)<BR>Serenades 2000 Ionia (Gothic Doom) Elegy Records	50 (200)<BR>Substance For God 1994 Assemble Of Flowers (Death Doom)	Radiation Records 120 (480)<BR>Zabb 2011 So&#287;uk [Pro-CDR] (Dark Ambient) Arizali Notalar Records 30 (120)<BR><BR>Лицензионные диски:<BR>Autumnblaze 2003 DдmmerElbenTragцdie (Gothic Black Doom) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Cemetery Of Scream	1995	Melancholy (Gothic Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Eternal Mourning 2001 Delusion & Dementia	(Gothic Doom) Cd-Maximum 40 (150)<BR>Mourning Beloveth 2001 Dust (Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>My Shameful 2003 Of All The Wrong Things (Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Necare 2004 Ruin (Melodic Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Novembre	1999	Novemrine Waltz	(Gothic Doom) Mazzar 40 (150)<BR>Pantheist	2003	O Solitude	(Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Penumbra 2002 The Last Bewitchment (Gothic Metal) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Swallow The Sun 2003 The Morning Never Came	(Melodic Doom Death) CD-Maximum 40 (150)<BR>Void Of Silence	2004	Human Antithesis (Atmospheric Industrial Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Winter	1999	Into Darkness / Eternal Frost (Compilation)	(Doom Death)	Irond Ltd. / Nuclear Blast	50 (200)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:33:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream – drama of the ages лицензия<BR>Jacobs dream – theater of war лицензия<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge лицензия<BR>King Diamond - 2003 - The Puppet Master лицензия<BR>Masterplan - 2003 – Masterplan лицензия<BR>Masterplan - 2005 – Aeronautics лицензия<BR>Masterplan - 2007 - Mk II лицензия<BR>Kovenant – animatronic<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Millennium – hourglass лицензия<BR>Million get millionized<BR>Mob rules – among the gods<BR>Mourning beloveth – dust<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия<BR>Mystic prophecy – vengeance<BR>pegazus тhe headless horseman<BR>Personal war –faces лицензия<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – the hunter<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Possessed – beyond the gates/ the eyes of horror лицензия<BR>Possessed – seven churches лицензия<BR>Pretty maids – planet panic лицензия<BR>Primal Fear - 2002 - Black Sun<BR>Primal Fear - 2004 - Devil's Ground<BR>Primal Fear - 2005 - Seven Seals<BR>Primal Fear - 2007 - New Religion<BR>Pungent stench – ampeauty<BR>Pungent stench – caught buttering…<BR>Pungent stench – club mondo bizarre<BR>Pungent stench – diary rhymes<BR>Reptilian – thunderblace<BR>Ring of fire – dreamtower<BR>Ring of fire – lapse of reality<BR>Rising force – birth of the sun<BR>Royal hunt – eye witness<BR>S. Smith – heaven and earth<BR>Sabbat – history of a time to come лицензия<BR>Sacred steel slaughter prophecy<BR>Safe haven – safe haven лицензия<BR>Saltatio Mortis – des konigs henker<BR>Shaman – reason<BR>Shaman – ritual<BR>Six feet under – graveyard classics лицензия<BR>Six feet under – true carnage<BR>Snakes in paradise – dangerous love<BR>Sodom – Sodom<BR>Sodom m16<BR>Soilwork – chainheart machine<BR>Sonata arctica – reconing night<BR>Sonata arctica-ecliptica лицензия<BR>Sons of angels – slumber with lions<BR>Stormwitch – dance with witches<BR>SUP – angelus лицензия<BR>Survivor – reach<BR>Tankard 20 anniversary<BR>Tarantula – dreams maker<BR>Ten – essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The Kovenant – in times before…лицензия<BR>The mob<BR>Theatre Of Tragedy - 1995 - Theatre Of Tragedy лиц<BR><BR>Theatre Of Tragedy - 1996 - Velvet Darkness They Fear<BR>Theatre Of Tragedy - 1997 - A Rose For The Dead (Mini-CD)<BR>Theatre Of Tragedy - 1998 - Aegis<BR>Theatre Of Tragedy - 2000 - Inperspective (Mini-CD)<BR>Theatre Of Tragedy - 2001 - Closure (Live)<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1996 - Christmas Eve And Other Stories<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1998 - The Christmas Attic<BR>Trans-Siberian Orchestra - 2000 - Beethoven's Last Night<BR>thunderstone – the burning лицензия<BR>TNT – all the way to the sun<BR>Two Fires – ignition<BR>U.D.O - 2005 - Mission No. X лицензия<BR>Unseen Terror – human error<BR>Vader – litany<BR>Vader – reborn in chaos<BR>Vader revelations<BR>Vendome place<BR>Vintersorg – cosmic genesis<BR>Visceral evisceration – incessant…<BR>Voodoo hill – wild seed of mother…<BR>Wisdom call лицензия<BR>Xteria –outshine<BR>Сowers – pity park 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 29.01.2012 13:20:
Выставляю на продажу винилы, большинство из которых на данный момент труднодоступны. ПРИЧИНА - срочная надобность в деньгах. Состояние у всех M/NM. Сделаю фотографии по запросу. С серьезными предложениями обращайтесь через ЛС или на имейл thule666 @ mail.ru  <BR><BR>DLP Burzum - Belus (BoB) первый прес, белый винил, лимитирован до 2000 копий. раритет!<BR>PLP Darkthrone - Transilvanian Hunger (BoB) прес 2005 года на пикчер виниле. тимит 2000 копий.<BR>PLP Darkthrone - Under A Funeral Moon (BoB) прес 2005 года на пикчер виниле. тимит 2000 копий.<BR>Die hard LP Behemoth - ...From the Pagan Vastlands (Witching Hour) лимитированная версия культового демо на пикчер виниле. лимит 200 копий.<BR>DLP Hypocrisy - The Fourth Dimension (Black Sleeves) люксовое издание классики шведского метала. два тяжеленных черных винила. лимит 200 копий.<BR>DLP Hypocrisy - Hypocrisy (Black Sleeves) люксовое издание классики шведского метала. два тяжеленных черных винила. лимит 200 копий.<BR>DLP Katatonia - Dance of December Souls (Svart Records) Классика. черный винил.<BR>LP Pest - Dau&#240;af&#230;r&#240; (No Colours) <BR>LP Thy Repentance - Ural Twilight Autumnalias (From Beyond Productions)<BR>DLP Khors - Return to Abandoned (Osmose) издание на оливковом виниле. лимит 200 копий.<BR>LP Pyre - Murder. Satan. Holocaust. (Self Released)<BR>LP Ondskapt - Arisen from the Ashes (Osmose) черный винил. лимит 515 копий.<BR>DLP Grand Belial's Key - Kosherat (Drakkar) оригинальное издание 2005 года. лимит 500 копий. РАРИТЕТ!<BR>DLP Arckanum - Trulen (Blut & Eisen) издание 2006 года. двойной черный винил. лимит 666 копий. РАРИТЕТ!<BR>LP Arckanum - The 11 Year Anniversary Album (Blut & Eisen) издание 2004 года. черный винил. лимит 1000 копий. РАРИТЕТ!<BR><BR>Boxset Forgotten Woods (Dismal Cursings)<BR>-As The Wolves Gather<BR>-Sjel Av Natten<BR>-The Curse Of Mankind<BR>Очень редкое издание. Лимит в районе 50-100 копий. РАРИТЕТ!<BR><BR>7'EP Hate Forest - Resistance (Ledo Takas) редкая семерка. лимит 666 копий.<BR>7'EP Hate Forest / Legion of Doom (Zyklon-B Productions) редкий пикчер винил. лимит 200 копий.<BR>7'EP Autopsy Torment - Darkest Rituals (Sombre Record) семерка от культового лейбла. лимит 500 копий.<BR>7’EP ANAEL - "Infernal Devotion” (Sombre Records) семерка от культового лейбла. лимит 500 копий.<BR>7'EP Omnizide - Pleasure From Death (Carnal Records) побочный проект CRAFT. белый винил. лимит 400 копий.<BR>7'EP Baptism - Chalice of Death (Northern Heritage Records) редкая семерка. лимит 666 копий.<BR>7'EP Sargeist / Drowning the Light - Crimson Wine / As the Blood Flows On... (Moribund Records) редкая семерка. лимит 500 копий.<BR><BR>ABSURD "Facta Loquuntur" 12" LP (Satanic Skinhead Propaganda)<BR>LP Veles - Black Hateful Metal (No Colours)<BR>LP Blackdeath (Rus) - Vortex (Northern Heritage)<BR>LP Blood of Kingu - De Occulta Philosophia (Northern Heritage)<BR>LP Capricornus - Alone Against All (Vae Victis)<BR>DLP Winterblut - Das Aas aller Dinge (End All Life)<BR>DLP Horna - Haudankylmyyden Mailla (Blut & Eisen Productions)<BR>LP Witchery (Swe) - Restless & Dead (Necropolis Records)<BR>LP Feldgrau - Mechanized Misanthropy (Satanic Skinhead Propaganda)<BR>DLP Hate Forest – Nietzscheism (Primitive Reaction)<BR>2x10' Velvet Cacoon - P aa Opal Poere Pr. 33 (Starlight Temple Society)<BR>LP WINTERBLUT-"Leichenstandard" (NWN!)<BR>LP Numinous "s/t" (Northern Heritage)<BR>7'EP Satanic Warmaster - Winter's Hunger / Torches (Northern Heritage)<BR>PicGatefoldLP Inquisition - Nefarious Dismal Orations (No Colours)<BR>LP Krieg - Sono Lo Scherno (Zerstorungs Productions)<BR>DLP Armagedda - Echoes in Eternity (Agonia Records)<BR>LP Akitsa - La Grande Infamie (W.T.C. Productions)<BR>PicLP Sixx - Sister Devil (Nuclear War Now! Productions)<BR>PicLP Lux Occulta - My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR>LP Devilish - Bastard (Eisenwald).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:14:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amon Amarth – The crusher<BR>Andersen/Laine/Readman - Three<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bathory – Nordland-1<BR>Bathory – Nordland-2<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer gothic doom<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Carcass – misshapen operation 150 рублей<BR>Communic – conspiracy in mind<BR>Communic – waves of visual decay<BR>Crematory – act seven<BR>Crematory – believe gothic<BR>Crematory – revolution gothic<BR>Destruction – Inventor of evil<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu Borgir – death cult Armageddon<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>DSG – Ashes to ashes<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Eidolon – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood<BR>EZ Living – after the fire<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning – Brothers keeper<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum.<BR>Fall of empyrean –anhedonia gothic doom<BR>Firewind- between…<BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - episode 1<BR>Grave – back from grave<BR>Greedom Call – Eternity<BR>Green Carnation – Journey to the end of light<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hartmann – out in the cole<BR>Heaven and Earth – windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – dirt eater<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies<BR>In conspiracy with satan – a Tribute to Bathory<BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream drama og ages<BR>Jacobs dream –theater of war<BR>John West – Earth maker<BR>Karelia – usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – a tribute to Helloween<BR>Kickhunter – hearts and bones<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Metallium – Chapter One<BR>Million get millionized<BR>Mourning beloveth – dust gothic doom<BR>My dying Bride – a live of deathless kings<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия doom death<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – evolution purgatory<BR>Persuader – When eden burns<BR>Perzonal War - 2004 – Faces лицензия<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Powergod – Bleed for the gods<BR>Powergod – Evilution P.III – nemesis<BR>Powergod – Long live the loud<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2012 22:23:
Galgeras - 2003 - Reliekrover (Pestilence Records) <BR>Galgeras - 2005 - Booswichterij (Sadolust Records) <BR>Goat Semen - 2007 - En Vivo En Lima Hell (From Beyond Productions) <BR>Gorguts - 1991,1993/2004 - Concidered Dead / The Erosion Of Sanity (Roadrunner Records) <BR>Graveland - 1994 - Carpathian Wolves 1st press (Eternal Devils Records) <BR>Graveland - 1996 - In The Glare Of Burning Churches 1st press (No Colours Records) <BR>Graveland - 1994/1999 - Carpathian Wolves 2nd press (Eternal Devils Records, Last Epitath) <BR>Hellwitch - 2003 - Final Approach (Progressive Arts Music) <BR>Hydra Head Nine - 2002 - KOD (Old Europa Cafй) <BR>Ignorance - 1991 - The Confident Rat (Metal Blade Records) <BR>Ignorance - 1992 - Positively Shocking (Metal Blade Records) <BR>Ildjarn - 1995 - Det Frysende Nordariket 1st press (Norse League Productions) 3 panel digi-CD limited to 1000<BR>Ildjarn - 1996 - Landscapes (Norse League Productions) 2 CDs limited to 250<BR>Ildjarn - 2001 - Son Of The Northstar EP (Full Moon Productions) CD limited to 1000<BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda Part 2 EP (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda Part 2 EP (Norse League Productions) CD<BR>Impetuous Ritual - 2009 - Relentless Execution Of Ceremonial Excrescence (Profound Lore Records) CD in slipcase<BR>Internecine Excoriation - 2006 - Prognosticate The Decrepitude (Blood Pit Records) <BR>Joyless - 2000/2006 - Wisdom & Arrogance (No Colours Records) <BR>Judas Priest - 1980 - British Steel 1st AU press (CBS Records) <BR>Judgement Day - 1996 - Cir-Cum-Cis-Son Of The Mar-Tyr (Effigy Records) <BR>L`Ame Immortelle - 2006 - Auf Deinen Schwingen (GUN Records, Sony BMG Music Entertainment) <BR>Loits - 2003/2007 - Ei Kahetse Midagi (Witchcraft Records) <BR>Martyrvore - 2007 - Possesed By Mayhemic Slaughter (Kill Yurself Productions) CD limited to 1000<BR>Morbid Angel - 1998 - Formulas Fatal To The Flesh (Earache Records) <BR>Mutilator/ Sarcofago - ? - Satanic Holocaust (Eternal Kaos Productions, Raw Has Hell Entertainment) <BR>Mysticum - 2003 - Demons Never Sleep (?) <BR>Noctuary - 1998 - For Salvation… (Lost Disciple Records) <BR>Nod - 2003 - The Story Of The Three Little Pigs And The Big Bad Wolf (Cold Meat Industry) digi-CD limited to 1000<BR>Nokturnal Mortum - 1999 - To The Gates Of Blasphemous Fire 1st press (The End Records) <BR>Nuclear Assault - 1997 - Assault & Battery (Receiver Records) <BR>Obeisance - 2005/2007 - Hellbent On Slaughter (Desastrious Records) <BR>Orplid - 1998/2000 - Orplid (Eis Und Licht, Prophecy Productions, Auerbach Tontrдger) <BR>Overkill - 1987 - Taking Over (Atlantic) <BR>Overkill - 1991 - Horrorscope (Atlantic) <BR>Overkill - 2007 - Immortalis (Bodog Music) <BR>Paragon Belial - 1995 - Hordes Of The Darklands (Folter Records) <BR>Paragon Impure - 2005 - To Gaius (For The Delivery Of Agrippina) EP (GoatowaRex) <BR>Paternoster - 1972/2004 - Paternoster (Ohrwaschl Records, New Music - Green Tree Records) digi-CD<BR>Raison D`Etre - 1994 - Enthraled By The Wind Of Lonelienes (Cold Meat Industry) digi-CD<BR>Risvegli - 1996 - Burning Gates (Northern Darkness Records) <BR>Runemagick - 2002 - Requiem Of The Apocalypse (Aftermath Music) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 27.03.2012 16:09:
Продам CD. Лицензия. По 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>Autopsy  - Mental funeral <BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Bonfire - Double X <BR>Burns/Blue – What if…<BR>Cage - Darker Than Black<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>DSG (ex-Manowar) – Ashes to ashes<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Eidolon( Megadeth) – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse <BR>Evergrey – Recreation day <BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>EZ Living (Bonfire) – After the fire<BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius (Rock Opera) - - Episode 1<BR>GZR (Black Sabbath)– Ohmwork <BR>Hartmann (At Vance) – Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>Hypocrisy – Into the abyss<BR>Hypocrisy – Virus<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies <BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>John West (ex-Royal Hunt) – Earth maker<BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – A tribute to Helloween<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Killing Machine(M.Vescera-ex – Malmsteen) –Killing machine<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus –Lost in vain<BR>Macabre - Gloom <BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Manilla road – Circus maximus<BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Metallium – Chapter One<BR>Million - Get millionized <BR>Palace of Black (M.Vescera) – Palace of Black<BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror (M.Vescera) – Conquer and divide <BR>Reptilian – Thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Sabbat – History of a time to come <BR>Safe haven – Safe haven <BR>Silent Force – Infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – Dangerous love<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch  – Dance with witches<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten – Essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thunderstone – Burning <BR>Thyrfing – Vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Vendome Place (M.Kiske-ex-Helloween)  - Vendom place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral evisceration – Incessant… <BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 16.10.2012 14:17:
Aeternus "Dark Sorcery" (1999, Hammerheart) Digi<BR>Anathema - Serenades/Crestfallen (1995, Peaceville) лимитированное двухдисковое переиздание 95 года<BR>Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy) Digi запечатан<BR>Celestial Season - Solar Lovers (1995, Displeased) orig.<BR>December Moon "Source Of Origin" (1996, Spinefarm) <BR>Mirror of Deception - Mirrorsoil (2001, Miskatonic Foundation)<BR>Trelldom - Til Evighet ... (1995, Head Not Found) no barcode<BR>Until Death Overtakes Me "Symphony I/Symphony II" (2002, NULLL) 2Cd	<BR>Dissolving Of Prodigy "Lamentations Of Innocents" (1995, Sheer)<BR>Welter "The Elder Land" (1998, Berzerker)<BR>Cathedral "In Memorium" (1994, Rise Above/Rough Trade) no ifpi<BR>Caustic "Moments In The Infinite" (1994, Shiver)<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (2009, Displeased) запечатан<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (1996, Adipocere)<BR>Evoken - Quietus (2001, AvantGarde)<BR>Goatlord - Distorted Birth: The Demos /2003/ (From Beyond) 2Cd<BR>Korpse - Revirgin (1996, Candlelight) 1st press<BR>Lunatic Invasion - Totentanz (1995, Invasion)<BR>Mangled Torsos - Godless (1996, Morbid)<BR>Renaissance "The Death Of Art" (1994, Shiver)<BR>Serpent - In The Garden Of Serpent (1996, Radiation)<BR>Serenity - Breathing Demons (1996, Holy) Digi запечатан<BR>Summoning "Nightshade Forests" (1997, Napalm) 1st press<BR>Thergothon "Fhtagn-Nagh Yog-Sothoth" (2005, Eibon) jewel case edition<BR>Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>As Divine Grace - Lumo (1997, Avantgarde)<BR>Cathedral - The Serpent's Gold (2004, Earache) 2cd compilation<BR>Nagelfar "Hunengrab Im Herbst" (1997, Kettenhund) 1st press<BR>The Gathering - Downfall The Early Years /2001/ (Hammerheart) 2Cd<BR>Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love) 1st press<BR>Gehenna - Seen Through The Veils Of Darkness (1995, Cacophonous)<BR>Methadrone - Retrogression (2005, Subdrone Recordings)<BR>Officium Triste - Ne Vivam (1997, Teutonic Existence)<BR>Satyricon "The Forest Is My Throne / Yggdrasill" (1995, Moonfog) Digi 1st press<BR>Summoning - Dol Guldur (1997, Napalm) orig.<BR>Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>Turambar - Dhatura (2006, Doomed Bard)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 30.10.2012 11:34:
Продам CD лицензия. 70 Рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru. За все 3500 рублей.<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Burns/Blue – What if…<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>Cruachan - pagan<BR>Cruachan – thuata na nagael<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - Episode 1<BR>Hartmann (At Vance)– Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>House of Lords – World upside down<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Million - Get millionized <BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Place Vendome – Place Vendome<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Safe haven – safe Haven<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch – Dance with the Witches<BR>Stratovarius – Stratovarius<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thyrfing -  vansinnvisor<BR>To Elysium – Dearest Vile<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral Evisceration – Incessant Desire of palatable Flesh<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 05.02.2013 00:29:
Продам:<BR><BR>ВИНИЛ<BR><BR>MLP Cultes des Ghoules - Spectres Over Transylvania (Hells Headbangers Records/Under theSign of Garazel) limited to 111 copies ПРОДАНО<BR>DLP Der Stьrmer - Bloodsworn (Deathsquad)<BR>LP Horns -Dominvs Umbraes (None Shall Defy Records) limited to 180 h/n copies<BR>PicLP Sarcofago - I.N.R.I. (NWN!) ПРОДАНО<BR>LP Sigh -Scorn Defeat (Vinyl Collectors)<BR>LP Throne of Ahaz – Nifelheim (Cryptia Productions)<BR>LP Silexater "Mad Sorcer" (Sombre Records)<BR>Wooden Box Astrofaes - The Attraction: Heavens And Earth (OAP)<BR>LP Astrofaes – Heritage (Aura Mistique)<BR><BR><BR>Gorgoroth - The Last Tormentor (Malicious Records - MR 666) 7''<BR>LP Shining – II-Livets... (Perverted Taste) 350 <BR>LP Shining – IV-The Eerie Cold - (Avantgarde) 400 <BR>LP Horna - Sudentaival (Sombre Records) 450<BR>LP Horna - Ддniд Yцssд (Debemur Morti Productions) 150<BR>LP Seeds Of Hate - Persecution Of Christian Filth (Sombre Records) 220<BR>LP Szarlem - Night of Blood (Whispers of Death Records) 130 <BR>7'EP Asakku - S/T (Sombre) <BR>7'EP Virgin Sin - Make 'em Die Slowly (Sombre) <BR>7'EP Kawir / Nocternity (Sombre) <BR>7'EP Vasaeleth - Adorned & Iridescent (Satanic Skinhead Propaganda)<BR>7'EP Terato - The Morbid Wraiths (Worship Him Records)<BR>7'EP Horna - Risti Ja Ruoska (Ledo Takas Records) limited to 666 h/n copies 400<BR>7’EP Horna - Adventus Satanae (W.T.C.) rare grey vinyl, limited to 111 copies 200<BR>Split 7'EP Dunkelgrafen / Eternity (Last Epitaph) limited to 700 h/n copies 140<BR>LP Nargaroth - Crushing Some Belgian Scum (No Colours Records) 160<BR>LP Desolation Triumphalis (Wotanstahl Klangschmiede) 160<BR>DLP Blood Ceremony - Living With The Ancients (Rise Above Records) 250<BR>DLP Burzum – Belus (BoB) первый прес, белый винил, лимитирован до 2000 копий. 400<BR>LP Gestapo 666 - Nostalgiah (W.K.) 160<BR>LP Chaos Invocation - In Bloodline With the Snake (W.T.C.) редкая версия лимитом в 100 копий. бордовый винил. 220<BR>ABSURD "Facta Loquuntur" 12" LP (Satanic Skinhead Propaganda) 160 --- последние копии давно распроданного релиза<BR>LP Thy Repentance – Ural Twilight Autumnalias (From Beyond Productions) 150<BR>LP Ondskapt – Arisen from the Ashes (Osmose) черный винил. лимит 515 копий. 160<BR>LP Legion of Doom – For Those of the Blood (Zyklon-B) белый винил. лимит 500 копий. 160<BR>DLP Secrets of the Moon – Antithesis (Lupus Lounge) двойной черный винил. 200<BR>LP Clandestine Blaze – Falling Monuments (Northern Heritage) 160<BR>LP Frostkrieg – Majestдtik Eines Kalten Elements (Art of Propaganda) 150<BR>LP Grey Waters – Below the Ever Setting Sun (Eisenwald Tonschmiede) 140<BR>7'EP ANAEL – "Infernal Devotion" (Sombre Records) 80<BR>7'EP Autopsy Torment – Darkest Rituals (Sombre Record) 80<BR>LP Veles – Black Hateful Metal (No Colours) 80<BR>LP Blackdeath (Rus) – Vortex (Northern Heritage) 150<BR>DLP Winterblut – Das Aas aller Dinge (End All Life) 180<BR>LP Witchery (Swe) – Restless & Dead (Necropolis Records) 250<BR>LP Feldgrau – Mechanized Misanthropy (Satanic Skinhead Propaganda) 160<BR>LP Numinous "s/t" (Northern Heritage) 180<BR>7'EP Satanic Warmaster – Winter's Hunger / Torches (Northern Heritage) 120<BR>PicGatefoldLP Inquisition – Nefarious Dismal Orations (No Colours) 180<BR>DLP Armagedda – Echoes in Eternity (Agonia Records) 200<BR>LP Akitsa – La Grande Infamie (W.T.C. Productions) 150<BR>PicLP Sixx – Sister Devil (Nuclear War Now! Productions) 150<BR>PicLP Lux Occulta – My Guardian Anger (1999, Pagan Records) 150<BR>LP Devilish – Bastard (Eisenwald) 100.

### Новинки 2010

no more links 17.05.2013 02:29:
Voids of Vomit - "Veritas Vltima Vitae" [ep] (2010) пять песен на 19 минут, включая кавер на Death - "Corpsegrinder" <BR>отличный среднетемповый дэт, с небольшой долей соляков - всё, как надо, и как было в самом начале 90-х! слушается, имхо, отлично... жаль только, что так мало! вокал - хрипящий, сравнил бы его местами со штатовской Massacre (времён полноформатника "From Beyond"), но у последних интонаций будет поболее. Вощемта, кто примерно в теме, о чём я тут речь веду - можете смело брать!<BR>в 320 кбит (на народ-ру) лежит тут - <A HREF="http://dark-world.ru/albums/Voids-Of-Vomit-Veritas-Vltima-Vitae-EP.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/albums/Voids-Of-Vomit-Veritas-Vltima-Vitae-EP.php</A> 

### Новинки 2013

belial2012 22.05.2013 11:55:
BURIALKULT “A Call From Beyond The Grave” – 2013 (экстрим-вариант миталла 80-х)<BR>Мир сошел с ума, гробокопатели и люциферопоклонники всех мастей резко активизировались. Это хорошо, это движуха в правильном направлении. Особливо все эти пертурбации стали заметны в последние пару лет. Вот очередной ансамбль, который сразу ебошит по олдскулу, не размениваясь ни на что. Дух Мэйхема и простой риффаж Венома, вот каки-таки прародители были у канадцев. Присовокуплю ярость их земляков в противогазах Бласфеми, и получу в итоге Буриалкульт – группу демонов, для которых перевернутые кресты важнее проблем защиты пидарасов и белых медведей в Арктике. <BR>Чем канадцы удивили? Есть одна хуевинка! Не знаю, где они писались, но звучание выглядит 100% концертным, без воплей фонатов и вступительного спича пьяного Прайса конечно, однако передать такой живой звук, это надо постараться. Кто сейчас начнет морду воротить, а меня это прикалывает. Никаких запоминающихся мелодий, только скрежет риффов, звон тарелок и рвотные крики вокалиста. Заведомо и осмысленно подчеркнутый примитивизм перемежается эмбиентным нойзом, отдаленным громом и еще всяческой хуйней для атмосферных вставок. Очень даже неплохо. Как правило среднетемповые трэки, панковский налет, трэш-гитары, и никакого прогрессива. Такая вот ебическая сила! Прямые заимствования из Дарктрона, Бэтори, Венома есть, но для тех, кто лабает такого пошиба музло, это обычное дело. Нового придумать сложно! Я вспоминаю кассетные времена, Буриалкультисты их видимо тоже помнят. Да, музло может вызвать недоумение, как такое возможно в 21 веке, однако, ну нахуй критиков, материал лучше, чем от многочисленных долбоебов, просиживающих свои жопы в профессиональных студиях. <BR>Грязно, смачно и протухше. В этой команде что-то есть этакое.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:06:
ANOXIA (USA) (2004) Intense Killings (Pathos) 350<BR>ANOMALOUS (2006) Cognitive Dissonance (Brutal Bands) 250<BR>CANNIBAL CORPSE (1999) Bloodthirst. Censored version. (Metal Blade Germany, GER SPV: 085-102782) 450<BR>CINERARY(2001) Rituals Of Desecration. (Deepsend) 300<BR>CEREBRAL TURBULENCY (2003) Germ Of Error. ( Khaaranus) 350<BR>CEREBRAL TURBULENCY ( 2004 ) U.$. Gravy ( Extremist ) 350<BR>CRUCIFIX ( 2008 ) Threnody Of The Crucifix ( Aural Offerings ) 350<BR>DYSENTERY (USA) (2008) From Past Suffering Comes New Flesh (Amputated Vein) 400<BR>DEVOURMENT ( 2004 ) 1.3.8. ( Displeased ) 200 Задник повреждён<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>DEAD INFECTION ( 2005 ) Brain Corrosion. (Obliteration/Moral Insanity) 300<BR>DISHED ( 2005 ) Reason Of Suffering. (Ruptured) 350<BR>DEAD FOR DAYS ( 2004 ) Creating Murderous Domain. ( United Guttural ) 350<BR>DEFACING ( 2005 ) Splitting Savagery ( Xtreem ) 350<BR>DETRIMENTUM (UK) ( 2002 ) A Monument To The Suffering. ( Golden Lake/Grindethic ) 300<BR>ECLYPSE (Poland) ( 2004 ) Applause:JHVH Elohim Met. ( Redrum 666 ) 350<BR>EXPOSE YOUR HATE ( 2005 ) Hatecult. ( Black Hole ) 350<BR>GORETRADE ( 2003 ) Ritual Of Flesh (2003) (From Beyond) 350<BR>HAEMORRHAGE (Esp) (2000) Loathesongs (Morbid Records) 400<BR>INCARNATED (Pol) (2006) Pleasure Of Consumption (Selfmadegod Records) 350<BR>INFESTED (2005) ...Until It Breaks Down Again (Revenge prod.) 300<BR>KILL THE CLIENT (2005) Escalation Of Hostility (Willowtip) 400<BR>LUST OF DECAY (2004) Kingdom Of Corpses (Comatose Music) 350<BR>LUST OF DECAY (2006) Purity Through Dismemberment (Comatose Music) 350<BR>LITURGY (2004) Dawn Of Ash ( Unmatched Brutality )400<BR>LIVIDITY (2006) Used, Abused And Left For Dead (Epitomite) 400<BR>MARTYR (Cze) (2000) Murder X: The End Of The Game (System Shock) 350<BR>MORGUE (Fra) (2002) The Process To Define The Shape Of Self Loathing (Adipocere) 400<BR>MISERY INDEX/COMMIT SUICIDE – Split (2002) (Earache re-issue 2005) 300 (есть царапки)<BR>MORGSATT (2004) Butt Mud (Nice To Eat You) 300<BR>MERCYLESS (Fra) (2000) Sure To Be Pure (System Shock / Impact) 350<BR>MORTAL DECAY (USA) (2005) Cadaver Art (Unique Leader) 450<BR>MUCOPUS (2007) Undimensional (Nice to Eat You Rec) 350<BR>THE MODERN AGE SLAVERY (2008) Damned to Blindness (Napalm) 450<BR>NILE (2007) Ithyphallic (Icarus/Nuclear blast) 350<BR>POPPY SEED GRINDER (2004) Oppressed Reality (Khaaranus) 350<BR>PILLORY (2005) No Lifeguard At The Gene Pool (Unique Leader) 450<BR>PUTRID PILE (2003) Collection Of Butchery (United Guttural) 350<BR>PROPHANITY (Deu) - Slaughtering Thoughts (2000) (Cudgel Agency) 400<BR>RELENTLESS (2005) Tempest Of Torment (Crash Music) 350<BR>RESURRECTED (Deu) (2001) Butchered In Excrement (Perverted Taste) 400<BR>RESURRECTED (Deu) (2003) Blood Spilled (Perverted Taste) 400<BR>REGURGITATE (2006) Sickening Bliss (Relapse) 400<BR>THE SHATTERING (2005) The Shattering Begins (Retribute) 350<BR>STERNENSTAUB ( 2004 ) Destination:Infinity. Sympho black. ( Black Attack ) 350<BR>SPINAL CORD (2003) Remedy (Crash music) 350<BR>Spawn Of Posession (2006) Noctambulant (Willowtip/Neurotic) (трещина в диске)<BR>SLIT (2005) Cronaca Nera (Retribute) 350<BR>SQUASH BOWELS (2002) The Mass Rotting - The Mass Sickening (Obscene Prod) 350<BR>SEVERED REMAINS (2003) A Display of Those Defiled (Comatose Music) 350<BR>TERMINALLY YOUR ABORTED GHOST (2005) Slowly Peeling The Flesh (Macabre Mementos) 350<BR>THY KINGDOM COME (2005) Through Bleeding Eyes (Retribute) 350<BR>THORAZINE (2004) The Day The Ash Blacked Out The Sun (Deathgasm Rec) 400<BR>THORAZINE (2001) Geneticide (Deathgasm Rec) 400<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

### Новинки 2014

tich666 23.11.2014 20:57:
Морсы нарулили Отменный альбом! Конечно, это уже не дэт, а мелодик-пауэр- мелодик метал с харшевым вокалом. Но работа зачетная.<BR><BR>Centinex - ураганный старорежимный дэт шведской школы. Очень хорошо, хотя некоторые моральные кретины с Металэрии говорят, что там нет сольников - значит говно. Пиздец. Нахуй там сольники? Там сатриани шоле собралися?)). Вообще по настроению и мощи мне почему-то данный альбом напомнил From Beyond от Massacre. Такой же жырнючий звук и такой же наглый вокал. Вообщем для ценителей олдскула, мне очень понравилось, особенно вокал. Любителям модных стилей, всяких прогрессивов, групп типа Дэт тут делать нех.<BR><BR>Даскфолл не слышал еще, но если она пропала из топика на металэрии, значит говно и внимания обращать не стоит. Пустышка, как и старые альбомы скорее всего.<BR><BR>Эвигхейм - Сказали, какая-то недолакримоза, значит все понятно. Кочать желания нет, т.к. команда итак левая.<BR>

### Новинки 2015

Тевфик Есенч 27.02.2015 14:52:
Сегодня прослушал альбомы, которые ждал:<BR><B>Acherontas</B> - Ma Ion (Formulas of Reptilian Unification). Мрачные шаманские ритуалы вызова Диавола от греческих адептов.<BR><B>Enforcer</B> – From Beyond. Драйвовый хэви-спид, сделанный как тогда.

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Тевфик Есенч 01.01.2016 18:27:
<DIV CLASS="quote">Children of Bodom выпустили реально маловразумительную хрень какую-то</DIV><BR>На Children of Bodom я давно крест поставил, перевёрнутый - пропускаю мимо.<BR><BR>Best of 2015:<BR><B>Adversarial</B> - Death, Endless Nothing and the Black Knife of Nihilism (black/death)<BR><B>Ares Kingdom</B> - The Unburiable Dead (thrash/death)<BR><B>Archgoat</B> - The Apocalyptic Triumphator (black)<BR><B>Cruciamentum</B> - Charnel Passages (death)<BR><B>Deathhammer</B> - Evil Power (thrash/black)<BR><B>Embrace of Thorns</B> - Darkness Impenetrable (black/death)<BR><B>Enforcer</B> - From Beyond (heavy/speed)<BR><B>Gouge</B> - Beyond Death (death)<BR><B>Hic Iacet</B> - The Cosmic Trance into the Void (black/death)<BR><B>Speedtrap</B> - Straight Shooter (heavy/speed)<BR>

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Keeper 20.12.2016 10:08:
Итак, это список альбомов, которые занесены мною в коллекцию в том или ном виде. Сиречь, которые мне понравились. Рейтинг, собственно, все показывает, каковы предпочтения. Пока так, планирую до конца года послушать все и что-то, может, изменится.<BR><BR>Рейтинг	Артист	Название альбома<BR>1	RUNNING WILD	<I>RAPID FORAY</I><BR>2	PRIMAL FEAR	<I>RULEBREAKER</I><BR>3	HANSEN & FRIENDS	<I>XXX - THREE DECADES IN METAL</I><BR>4	ASTRALION	<I>OUTLAW</I><BR>5	MOB RULES	<I>TALES FROM BEYOND</I><BR>5	LONEWOLF	<I>THE HEATHEN DAWN</I><BR>6	IRON SAVIOR	<I>TITANCRAFT</I><BR>7	DREAM THEATER	<I>THE ASTONISHING</I><BR>8	HOFFMANN WOLF	<I>HEADBANGERS SYMPHONY</I><BR>9	METALLICA	<I>HARDWIRED... TO SELF-DESTRUCT</I><BR>9	PARAGON	<I>HELL BEYOND HELL</I><BR>10	AVANTASIA	<I>GHOSTLIGHT</I><BR>11	ALMANAC	<I>TSAR</I><BR>11	HAMMER KING	<I>KING IS RISING</I><BR>11	VEONITY	<I>INTO THE VOID</I><BR>12	CIVIL WAR	<I>THE LAST FULL MEASURE</I><BR>12	SABATON	<I>THE LAST STAND</I><BR>13	BLAZON STONE	<I>WAR OF THE ROSES</I><BR>13	BLAZON STONE	<I>READY FOR BOARDING</I><BR>14	DARKEST SINS	<I>THE BROKEN</I><BR>15	HAMMERFALL	<I>BUILT TO LAST</I><BR>16	RAGE	<I>THE DEVIL STRIKES AGAIN</I><BR>17	SERIOUS BLACK	<I>MIRRORWORLD</I><BR>17	THORNBRIDGE	<I>WHAT WILL PREVAIL</I><BR>18	BESEECH	<I>MY DARKNESS, DARKNESS</I><BR>19	BLAZE BAYLEY	<I>INFINITE ENTANGLEMENT</I><BR>20	FORCES UNITED	<I>POWER SUBUNIT</I><BR>21	LORDS OF BLACK	<I>II</I><BR>22	LIQUID STEEL	<I>MIDNIGHT CHASER</I><BR>23	SILVERBONES	<I>WILD WAVES</I><BR>24	SINBREED	<I>MASTER CREATOR</I><BR>25	SUIDAKRA	<I>REALMS OF ODONIC</I><BR>26	MONEMENT	<I>HAIR OF THE DOG</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.12.2016 21:23:
<BR>Disharmonic Orchestra 1992 Not to Be Undimensional Conscious DIGI METAL MIND 2000 LTD GOLD +3 BONUS LIKE NEW 1200r<BR>WEHRMACHT SHARK ATTACK 2008 RUSTY DIAMOND REC RE_RELIESE MINT 800r<BR>MASSACRE "FROM BEYOND"+IMHUMAN CONDITION EP EARACHE MOSH27 CD MINT! RARE! НЕ БУТЛЕГ! 800р<BR>ATROCITY 2 in 1 INFECTED\THE ART OF DEATH POWERAGE REC LIKE NEW! 700r<BR>ASSASSIN 1986 "THE UPCOMING TERROR " 1986/1998 AXE KILLER REC LIKE NEW ! RARE! 1200r<BR>DEICIDE 1990 "DEICIDE" USA PRESS SONOPRESS NINT 1000r<BR>FURIOUS TRAUMA "Strange ways" ORG mcd 96 1 PRESS RARE! Euphonious 1996 1800r MINT<BR>ACCUSED 1988 Martha Splatterhead's Maddest Stories Ever Told WE BITE 1 PRESS MINT 1600 <BR>

### Новинки 2017

no more links 28.01.2017 06:05:
<I>большая куча</I> новья:<BR><BR>дико атмосферный хрюнцузскЫй блэк (ням-ням) - <B>Au Champ Des Morts "Dans La Joie"</B><BR>320 - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/F44H/ydY2wrnAK" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/F44H/ydY2wrnAK</A> <BR><BR>снова франция и снова около-блэковые дела: <B>Infinityum "Lord of the Infinite"</B><BR>320 - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/K1wV/MLhPdfr7f" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/K1wV/MLhPdfr7f</A><BR><BR>около-думовые штуки, тоже атмосферные (по-своему) - итальянцы <B>Grodek "Downfall of Time" (EP)</B> (4 песни на 25 мин)<BR>320 - <A HREF="http://yadi.sk/d/WN3p9kOV3AxpnF" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/WN3p9kOV3AxpnF</A><BR><BR>и немцы <B>Glare of the Sun "Soil"</B> - <A HREF="http://yadi.sk/d/PToKuQ5P3BDCV8" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/PToKuQ5P3BDCV8</A><BR><BR>далее дэзня. начнём с мелодиков: <B>Those Who Bring the Torture "Necromancer"</B><BR>весьма слушабельный опус получился у многостаночника Рогги (он не погнушался заюзать старые фишки EoS на новый лад) <BR>забрать 320 - <A HREF="http://yadi.sk/d/lMB2bLD33AjJyP" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/lMB2bLD33AjJyP</A><BR><BR>далее - <B>Deserted Fear "Dead Shores Rising"</B>, всё как в старые времена))<BR>320 - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/5xzy/snJrDG2S5" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/5xzy/snJrDG2S5</A><BR><BR>немцы <B>Dethrashion "Assault Bombardment"</B>, замес трэша с дэтом (и дэтовым войсом), вполне норм.<BR>320 тут - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/5nwf/RitE5TX64" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/5nwf/RitE5TX64</A><BR><BR><B>Hour of Penance "Cast the First Stone"</B> - средне-темповая, по сути, дэзня, местами залезающая на около-коровую <BR>территории (к счастью, недолго)<BR>320 здесь - https://cloud.mail.ru/public/FbfP/KzVRQfVgf<BR><BR>португальцы <B>Analepsy "Atrocities from Beyond"</B> валят брутал второй половины 90х, также весьма успешно, пусть и не особо<BR>цепляюще. <BR>320 - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/2RCk/c45rgHS1w" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/2RCk/c45rgHS1w</A><BR><BR>немцы <B>Acranius "Reign of Terror"</B> успешно соединили модный дедкор и модный же (в недавнем прошлом) слэмминг. <BR>результат тут (320) - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/46Kk/bwkyLXfRt" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/46Kk/bwkyLXfRt</A><BR><BR>ну и, напоследок: <B>Heisenberg</B> снова варит! второй опус <B>"The Empire Business" (EP)</B> в жанре современного же брутала <BR>(7 песен на 20 мин)<BR>320 тут - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/KpPJ/n24Ha4ow4" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/KpPJ/n24Ha4ow4</A>

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 28.01.2017 21:47:
ух, блять... какой труд.<BR>я скачал с трекера, послушал.. сука не вставляет меня новый технобрутал.<BR><BR><B>Iniquitous Deeds</B>, 2015, Incessant Hallucinations- Technical Brutal Death Metal<BR><B>Analepsy</B>, 2017, Atrocities From Beyond- Brutal Death Metal<BR><B>Acranius</B>, 2017, Reign Of Terror- Brutal Death, Deathcore<BR><BR>Всё как-то никак, рафинированное говно.<BR>В итоге, чтобы заглушить соседский бум-бум пришлось слушать <BR><B>Deadborn</B>, 2012, Mayhem Maniac Machine<BR>не вызвал неприятия, а на тренировке два часа бегал под всякий драм-ен-басс, acid jazz, modern classical breakcore, и nu-jazz -)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 30.03.2017 10:15:
ну, на пиццот рублёв от Факера никакой кАлбаSSы, пардон, не купишь! а уж сыра - тем более. <BR><BR>никому крематорий немецкий не нуж0н, кстати? с автографами всей группы, во время их первого привоза сюда, командой JC Sound. если надо пишите на мыло.<BR><BR>вот, ещё Европа на dvd есть (2 фирмовых, адын саюс)<BR><BR>Europe "The Final Countdown Tour 1986 - Live In Sweden" (MVD Visual, USA, 2006) фирм. - 550<BR>Europe "Live from the Dark" (Союз, 2005) лиценз.<BR>Europe "Rock The Night (Collectors Edition)" (Epic Europe, 2004) фирм. - 550 <BR><BR>Винил на продажу, с пересмотренными, в сторону снижения, ценами, а также добавлением некоторых позиций.<BR>Есть фото, можете спрашивать (также подробности) на мыло - darkthrone-gods@mail.ru<BR>Тут просто list, с ценами:<BR><BR>Aborted "Engineering the Dead" (Perverted Taste, 2001) - 1500<BR>Bunkur "Bludgeon" (2LP, L.E.,From Beyond Productions, 2004) - 750<BR>Carpathian Forest "Defending The Throne Of Evil" (2LP, Season Of Mist , 2003) - 2000<BR>Carpathian Forest "Skjend Hans Lik" (Displeased Records, 2004) - 800<BR>Cradle Of Filth ?"Midian" (2LP, Music for Nations, 2000, 1st press) - 2000<BR>Cryptopsy "And Then You'll Beg" (Displeased Records, 2003). запечатан!- 1300<BR>Cryptopsy "Blasphemy Made Flesh" (Displeased Records, 1998). запечатан! - 1100<BR>Cryptopsy "Whisper Supremacy" (Displeased Records, 2005). запечатан! - 1700<BR>Darkthrone "Panzerfaust" (Moonfog Productions ?– FOG LP 005, 2005) - 2500<BR>Diabolos Rising " Blood, Vampirism And Sadism" (Kro-H, 1995) - 1800<BR>Dimmu Borgir "Death Cult Armageddon" (Nuclear Blast, 2003, 1st press) - 2000<BR>Emperor "Anthems To The Welkin At Dusk" (Candlelight / CANDLE023LP 1st press,  1997) - 2000<BR>Emperor "IX Equilibrium" (Candlelight / CANDLE035LP 1st press, 1999) - 1500<BR>Emperor "The Discipline Of Fire & Demise" (Candlelight / CANDLE064LP 2001) - 2000<BR>Fleshgrind / Resurrected ?"Live in Germany" (Perverted Taste , 2002) - 600<BR>Gorgoroth "Twilight Of The Idols / Incipit Satan" (Nuclear Blast, 2LP Limited edition, 2003) - 2600<BR>Immolation "Dawn Of Possession" (Metal Mind Productions, 2003) - 2000<BR>Morbid Angel "Laibach Remixes" (Earache Europe, 1994) - 1000<BR>Morbid Angel "Domination" (Earache Europe, Mosh 134 LP, 1995) - 2000<BR>Macabre "Murder Metal" (Displeased Records, 2003) - 1600<BR>Mayhem "The Studio Experience" (Box Set, Season Of Mist, 2002) - 2000<BR>Nunwhore Commando 666 ?"Home Sweet Home" (Autopsy Stench Records, 2003) - 1000<BR>Setherial "Hell Eternal" (Perverted Taste, 2001, multicolor, limited edition) - 1500<BR>Setherial "Endtime Divine" (Regain Records, 2003, 1st press) - 1000<BR>Setherial ?"From The Ancient Ruins" (compilation) (Displeased Records, 2003) - 1000<BR>Six Feet Under "13" (Metal Blade Records Europe, 2005) - 1500<BR>Soilent Green "A Deleted Symphony For The Beaten Down" (Relapse Records, Limited edition, Green vinyl) - 1500<BR>Ulver "Nattens Madrigal" (Displeased Records, 2002, запечатан!) - 1500<BR><BR>7"EP's:<BR><BR>Anal Cunt ?"Defenders Of The Hate" (Menace To Sobriety Records, 2001) - 1800<BR>Anal Cunt / Flachenbrand "Split" (Regurgitated Semen Records, 2001) - 800<BR>Cephalic ?"Highest Increase Of Brutality" (Xetal Records, 2001) - 300<BR>Desecration (UK) "Raping The Corpse" (Apocalyptic Empire Records, 2003) - 300<BR>Hathor "Broad Brook Symptome" (Raudig Records, 1998) - 500<BR>Homicidal Violence ?"Deathmachine" (Endzeit, 2000) - 400<BR>Jigsore ?"Stench Of Human Butchery" (Voliac Rock Produccions, 2002) - 300<BR>Nemo / Prosthetic Cunt "Nemo / I've Been Bad With Sound" (Relapse, 2002) - 400<BR>PTAO / Final Exit "Music for Children / 5 Minutes Worth Of Songs" (Merciless Core Records, 2000) - 350<BR>Resurrected ?"Bloodline" (Underground Promotion, 1997) - 300<BR>Scurvy / Death Reality ?"Forklift Massacre / Embalmed With Cunt Liquide" (Perverted Taste, 2001) - 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 29.04.2017 21:30:
Неспешно распродаю коллекцию. Состояние всего разное, покупалось в год издания кроме откровенного старья.<BR>Адекватный торг приветствуется (цены в рубликах слева). Первая стопка:<BR><BR>1300	Goatlord (USA) - Distorted Birth: The Demos (From Beyond,FBP-023, 2 CD, 2003)<BR>350	Goatlord (USA) - The Last Sodomy Of Mary (Nuclear War Now!,ANTI-GOTH 057, 2007)<BR>350	Goatlord (USA) - Reflections Of The Solstice (Nuclear War Now!,ANTI-GOTH 054, 2007)<BR>400	Goreaphobia - Vile Beast Of Abomination (Necroharmonic Prod.,SLEAZY021, 2007)<BR>800	Gorement - Darkness Of The Dead (Necroharmonic Prod. / Morbid Wrath Records, SLEAZY010, 2004)<BR>500	Incantation - Blasphemous Cremation (Necroharmonic Prod., SLEAZY024, 2008)<BR>500	Interment (Swe) - Where Death Will Increase (Necroharmonic Prod. / Morbid Wrath Records, SLEAZY027 / Morbid005, 2010)<BR>500	Morbid Scream - The Signal To Attack: 1986 - 1990 (Holycaust Records / Tarot Productions, S810-12 / CARD 002, 2007)<BR>1300	Necro Schizma - Erupted Evil (From Beyond Records, FBP-002, 2001)<BR>700	Necro Schizma - Discography (Black Vomit Records, BV 013, 2010)<BR>600	Old Funeral - Grim Reaping Norway (Hearse Records, HSCD001, 2005)<BR>350	Raven Dark - Autumn Roar (Stellar Winter Records / Frostscald Records,Silence 040 / fs06, 2006)<BR>1600	Raven Dark - Verdandi / Berustet Av Kriegsdronnet (Breath Of Pestilence / Grievantee Productions, 2004)<BR>400	Sabbat (Jpn) - Sabbatical Holocaust (Time Before Time Records,Death018, 2004)<BR>400	Sabbat (Jpn) - Geionslaught 1986 (Time Before Time Records,Death036, 2006)<BR>700	Thorns - Stigma Diabolicum (Kyrck Prod. & Armour, KCD 005, 2007)<BR>600	Unholy Grave  - Crucified (Eclipse Records, ECR-01, 1995)<BR>600	Unholy Grave - Inhumanity (Eclipse Records, ECR-011, 1996)<BR>800	Vermin (Swe) - Obedience To insanity (Chaos Records, CHAOSCD 01, 1994)<BR><BR>Местоположение: Тольятти. С почтой дружим. mopss@inbox.ru

