# Salem

Дискография
"Creating Our Sins" 1992, Death Doom
"Kaddish (a prayer for the dead)" 1994, Death Doom
"A Moment Of Silence" 1998, Death Doom
"Collective Demise" 2002, Death Doom
"Live Demise (DVD)" 2004, Death Doom
"Strings Attached" 2005, Death Doom
"Necessary Evil" 2007, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучший метал-вокал XX века

pafos 10.10.2000 16:10:
Таки теперь мы сойдемся на том, что у нас чисто разногласия во вкусах.<BR>А что касается визга... взять напрмер Gates Of Urizen или Jerusalem - он так голосит. А на Book Of Theli в середине есть кусок где он выпевает (это наложение, конечно) тройную вокальную гармонию. Это ж круто. Кстати на последнем мэйдене в Thin Line Between Love And Hate тоже круто - там вокальный овердаб в куплете, он уверенно терцию дает. Техника - чумовая. А Scream For Me Brasil - блин, он носился на тех концертах, как угорелый, а поет абсолютно без лаж и сбоя дыхания.

### Fear Factory, Puya

Yogin 20.06.2001 19:06:
nu poka tut narod testiruet, ya nachnu zasiratestvo i poveduu ob ocherednom poxode na koncert FF i Puya.<BR>Delo proisxodilo v tomzhe clube gde i Slayer ,a imenno Ziggy's v Winston Salem, North Carolina 19 June. Posle alchpodgotovki, my byrenko na skorosti 130km/h doexali do kluba i vtusnulis vnutyr. Nas vstretili vopli Biskvitopodobnoi gruppy s kakim to nazvaniem, iz kotorogo ya zapomnil tolko #55, tak chto o nix ya osobo govorit ne budu. V processe ix shuma my popivali pivko i obwalis s narodom. Paru New Yorkskix metalheadov bylo i ewe my zasxodnyachiil s hostom s WKNC radio (nadeus mne prostyat etu reklamu www.wknc.org on-line radio) i on povedal chto pod ego chutkim rukovodstvom oni pytautsya vernut metal v bylyx razmerax 24 hours of nonstop metal:) Nu xot na kakom to radio est nuzhnye ludi. <BR>Dalee my poshli ugorat pod Puya. Eto che-to vrode dushevnoi muxi (Soulfly) s latinoamerikanskimi motivami. Tyazhelo, veselo i neobychno. Neobychnost ewe i v tom chto pomimo osnovnogo drumera u nix ewe i 2 percussionista, kotorye nayarivali na tamtamax i percussions. Guitarylo usaet iskluchitelno 7-string Ibanez'y, Pevey 5510 i 2 pedalki boss (turboscreamer i ewe cheto) i wah-wah pedalku. Rubilovo bylo ne menshe chem na Slayere, xotya narodu bylo pomenshe. No newyorkcev ne raz otpravlyali posle surfinga za bort, gde ix akkuratno lovili 2 ogromnye chernye gorily i otpuskali mirno bez tumakov. Posle ix vystupleniya nachalas razdacha slonov i ya otorval sebe drum stick s nadpis'u Puya. Potom moego koresha, ego girlfriend i menya pustili k nim poobwatsya, poskolku braty iz Puero Rica znaeteli. David vse show headbangil s PuertoRicanskim flagom. Estestvenno nachalos raspitie alkogolnyx napitkov i kurenie spota (ot eti latinos). Ya nachal metodichnuu agitacyu pro rusometal i dobralsya do ix manegera, o chem povedau v drugom topike. A poslya obweniya my vsei tolpoi otpravilis ugorat na FF. Xot ya i ne big fan of them, no zvuk byl tyazhelyi, gromkii, vse slyshno, mozhno i pougorat. Karlosonchik ix upitanenkii nosilsya po scene i vylazil postoyanno na ogradu (tam so storony sceny specyalno prolozhena podstavka dlya etogo), i usilenno headbangil hairkom. Nu vokalist zavyval celeustremlenno glyadya v potolok i tozhe zavodil i bez togo razgoryachennyi narod. Kakie imenno pesenki oni otygrali ya ne skazhu, no s poslednego alboma navernuli parochku, vrode ne ploxo (no vse ravno luchshe sudit po cd). Tak chto vot ewe odin reportazhyk iz epicentra metalicheskoi zarazy v North Caroline.

### Islamic Metal - does it exist?

Vic Thor 12.07.2001 16:08:
Есть группа Salem из того региона, играют вроде как doom metal с влиянием местного фолка, хотя сам я их не слышал. 

### Islamic Metal - does it exist?

Galen 14.07.2001 00:07:
Orphaned Land и Salem - это наши, Isra-hell-овские группы.Но я здесь слышал о какой-то группе из Иордании, в местном МН была заметка. 

### Edguy "Painting on the Wall"

Blindman 11.09.2001 11:10:
01. Tears Of The Mandrake 7:31<BR>02. Golden Dawn 6:06<BR>03. Jerusalem 5:25<BR>04. All The Clowns 4:48<BR>05. Nailed To The Wheel 5:38<BR>06. Pharoah 10:34<BR>07. Wash Away The Poison 4:39<BR>08. Fallen Angels 5:11<BR>09. Painting The Wall 4:36<BR>10. Save Us Now 4:45<BR>11. The Devil And The Savant (Bonus Track) 5:25<BR><BR>ну и на Японии будет бонус, вроде один всего:)

### BG News: "A Night At The Opera" Track Listing

D1 07.12.2001 19:07:
( <A HREF="http://www.blind-guardian.com" target="_blank">http://www.blind-guardian.com</A> )<BR><BR>This will be the track listing in the upcoming album, "A Night at the Opera":<BR><BR>1. Precious Jerusalem<BR>2. Battlefield<BR>3. Under The Ice<BR>4. Sadly Sings Destiny<BR>5. The Maiden And The Minstrel Knight<BR>6. Wait For An Answer<BR>7. The Soulforged<BR>8. Age Of False Innocence<BR>9. Punishment Divine<BR>10. And Then There Was Silence<BR><BR>Pedro  <BR>

### BG News: "A Night At The Opera" Track Listing

Blindman 07.12.2001 19:25:
небольшие комментарии, трек лист был опубликован ранее, так что на офиц сайте он должен быть более правильным<BR><BR>- The Age of False Innocence: Galileu Galilei.<BR>- Precious Jerusalem: based on Bible.<BR>- The Soulfourged: Dragonlance.<BR>- Under the Ice: Continuation for Casandra's history from "And then there was silence".<BR>- Sadly Sings Destiny: Predestination and Destiny.<BR>- Battlefield: The legend of Hildebrand (Das Hildebrandlied).<BR>- The Answer: courage for hopeless case.<BR>- Punishment Divine: A tribute to Nitzsche.<BR>- And Then There Was Silence: About the War of Troya and the Cassandra's thoughts about this war. <BR>

### Новинки от 15.03.02

Supric 19.03.2002 14:33:
Blind Guardian "A Night At The Opera" - "Огооооооооооооооо.....", - подумал я, и моя челюсть так и осталась лежать на столе, начиная с первых звуков Precious Jerusalem. Такого я не ожидал. Я в восторге! Несомненный хит - Battlefield. Единственное, что не понравилось - местами из-за обильной аранжировки звук становится несколько неразборчивым.<BR><BR>At Vance "Only Human" - хороший, весьма добротный пауэр. Группа растет от альбома к альбому. Песни стали хоть и более стандартными, но слушаются гораздо интереснее.<BR><BR>Magnitude 9 "Reality In Focus" - сильный и достаточно тяжелый прог-метал. По звучанию напомнило первый Black Symphony. Однако песни вовсе не затянуты и слушаются на одном дыхании. Очень порадовал Flight Of Icarus Мэйденовский - вокалист так старательно скопировал Дикинсона, что иногда их почти не отличить :)<BR><BR>Dyslesia "My Own Revolution" - практически не отличается от "Who Dares Wins", разве что записан похуже. Ребята старательно и весьма успешно копируют Scanner. Мне понравилось.<BR><BR>Vhaldemar "Fight To The End" - все замечательно, качественно, но мне совершенно неинтересно. Прикалывает тот факт, что вокалист очень напоминает Frank Knight из X-Wild. Я даже от удивления полез в буклет, но все обошлось :)<BR><BR>Angel Dust "Of Human Bondage" - альбом особо не отличается от предшественника, разве что стал чуть мрачнее. Побольше стало электронных фишек.

### cрочно!!! Blind Guardian vs. Жуки

Blind Guardian 07.04.2002 17:11:
Видел я это дело. Кстати забавно, они на видео Bright Eyes, наложили Precious Jerusalem. Не особо умная находка канала. 

### 26-ого апреля в Эстакаде концерт групп ЭПИДЕМИЯ и SEDUCER'S EMBRACE

Позёр 29.04.2002 21:41:
20.5 в клубе “Грязный анус” состоится концерт группы “Содомированный помидор”, с участием Meleches,Salem и Orphaned land. <BR>Вход по флаеру - 250 шекелей, в предварительной продаже - 220, с 15- го апреля во всех рок магазинах Хадеры. <BR>На концерте будут продаваться все альбомы группы Содомированный помидор, включая “Все анал”, плакаты и майки. <BR>Адрес клуба: Хадера, Проспект Рабина пр-т, д.39, недалеко от оперного театра, за фонтаном. <BR>Проезд: ст. м. Марксисткая, авт. 51, тролл. 63 (от центра), м. таксы 63 ст. м. Рязанский пр-т. <BR>

### Интервью с Позёром.

Позёр 29.04.2002 21:42:
20.5 в клубе “Грязный анус” состоится концерт группы “Содомированный помидор”, с участием Meleches,Salem и Orphaned land. <BR>Вход по флаеру - 250 шекелей, в предварительной продаже - 220, с 15- го апреля во всех рок магазинах Хадеры. <BR>На концерте будут продаваться все альбомы группы Содомированный помидор, включая “Все анал”, плакаты и майки. <BR>Адрес клуба: Хадера, Проспект Рабина пр-т, д.39, недалеко от оперного театра, за фонтаном. <BR>Проезд: ст. м. Марксисткая, авт. 51, тролл. 63 (от центра), м. таксы 63 ст. м. Рязанский пр-т. <BR>

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### Знатокам и ценителям Blind Guardian

Alarika 17.05.2002 00:41:
87 - не знаю, как я отнеслась бы к этому альбому, если бы за ним не последовали шедевры типа SFB. Для меня он не является чем-то особенно выдающимся, но Blind Guardian начали именно с него - за это он мне нравится.<BR>89 - честно говоря, с трудом могу связать понятия BG и техно-трэш, как об этом написал Malfet. Хороший альбом, на порядок выше предыдущего. Fast to Madness, Valhalla, Beyond the Ice... (на самом деле, если я сейчас начну перечислять любимые вещи, то проще будет перепечатать весь трек-лист:)<BR>Тем не менее, группе было, куда развиваться.<BR>90 - альбом, держащий слушателя в напряжении с первого до последнего трека. Мне кажется, после него Blind Guardian намеренно немного изменили стиль и пошли в более лиричном направлении. Второй такой альбом сделать невозможно, даже пытаться не стоит! Драйв, драйв, и еще раз драйв! Достойнейшие вещи - Traveller in Time, Welcome to Dying, и, само собой, LotR.<BR>92 - образец исключительной лирики, замечательных гитарных соло, абсолютно каждая песня - хит. Именно с этого альбома стоит начинать слушать Blind Guardian. К тому же на SFB записана ЛУЧШАЯ песня группы (догадайтесь, какая:)<BR>93 - абсолютно согласна с Malfet. Добавить нечего. Могу сказать только, что это единственный концертник, который я слушаю в плейере. Почему-то остальные абсолютно не катят для прослушивания на ходу.<BR>95 - признаюсь, сначала он меня удивил. Честно говоря, есть в нем что-то отстраненно-глючное и безнадежное. Слушаю его редко, но если включаю, то ставлю на repeat, и он играет по полночи. Кстати, потрясающие обложки - и у альбома, и у синглов к нему.<BR>96 - потрясающий альбом, тихий, милый и спокойный. Затишье перед бурей в Средиземье, наверное:)<BR>98 - на 100% соответствует своему литературному "прообразу" - "Сильмариллиону". Либо нравится сразу, либо через 20 минут (страниц) вызывает тоску. У меня безоговорочно первый вариант. На мой взгляд, грамотное чередование медленных песен, narrative и "боевиков". В юности затерла до дыр две кассеты с Nightfall'ом:)<BR>2002 - как ни странно, я ожидала именно такого альбома, и была рада, что угадала. Музыка сильно повзрослевшая, для истинных фанатов, прошедших с группой от свистоплясок и толкиенистских баллад до нынешних дней. Night at the Opera уже на протяжении пары месяцев является моим самым любимым альбомом, и не только у BG. Надеюсь, что вживую новые песни звучат не хуже, чем старые. Особенно хотелось бы услышать Precious Jerusalem - душераздирающая песня, на мой взгляд. <BR><BR>А начинать слушать Blind Guardian надо с их концерта в Москве!:)<BR><BR><BR>

### Записки с фронта (на правах первого вернувшегося с BG)

Alexey Markov 26.05.2002 14:47:
Ханси лажанул только в начале Nightfall'a, а потом все брал зашибись (правда, несколько раз спел на октаву ниже или просто по-другому, чем на записи). Маркуса было мало слышно (в основном на чистом звуке), и настоящий митал начинался, когда Андре играл ритм-партии :)<BR>Кстати, что меня поразило больше всего, так это насколько точно были сыграны соляки и партии ударных (даже брейки один в один!). Сет-лист хороший, только что с последнего альбома я бы выбрал другие две песни (Jerusalem и Battlefield).<BR>Басист прикольный был, лысый, головой тряс забавно.<BR><BR>А некоторые ушли и не послушали миррор миррор, гыыы !!!

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Astrum 01.06.2002 02:53:
Mustlive again<BR>&gt;Ну, Израиль, Грецию в плане метал-движения можно уже не считать захолустьем<BR><BR>Сказанул, как в лужу пёрнул. Израильские Salem начали играть дез в 86 году, когда для Европы Кисс были верхом тяжести. Ну в Греции блэк появился одновремено с Норвегией :Rotting Christ первую демку записали в 89.

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Reihn 04.06.2002 20:26:
Astrum<BR>"Израильские Salem начали играть дез в 86 году, когда для Европы Кисс были верхом тяжести"<BR><BR>Да? <BR>Кто еще считает, что в 86-году для Европы Кисс были верхом тяжести?!<BR><BR>:))))))))

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Mustlive 11.06.2002 03:11:
2Astrum: Давай, выдавай. Интересно, честно говорю.<BR>С комментарием, ежели не поленишься.<BR>От себя: припомню <BR>месопотамский блэк от Melechesh;<BR>блэк Bartholomeus Night (ежели не ошибся в написании)<BR>анхоли деатх от Salem<BR>& Lehavoth<BR>симфо-блэк Bishop Of Hexen,<BR>& Grimoire;<BR>блэк - Arafel,<BR>Arallu <BR>интересный дум от Orphaned Land (Что с ними, кстати? Вроде ведь не распадались, но и альбомов не выпускают очень давно),<BR>потом ещё какая-то думовая группа была со словом "Shadows" вроде в названии, забыл...

### Новинки от 27 июня

a. 31.07.2002 03:44:
VINTERSORG "Visions From The Spiral Generator" Ltd. Ed. (Napalm). Три дня после того, как купил альбом, слушал только его. Альбом шедеврален. Абсолютно. С прошлым творчеством тов. Хедлунда аналогии весьма относительные - и то только в виде некоторых параллелей с "Cosmic Genesis". Викинга на альбоме нет абсолютно, зато есть абсолютно сумасшедший прогрессив, что на мой взгляд гораздо лучше. Вокал Винтерсорга великолепен, игра Асгайра Микельсона потрясает воображение, игра Стива ДиДжорджио - тем более. Для меня - альбом года, однозначно.10/10.<BR><BR>EMINEM "The Eminem Show" (Universal). С точки зрения музыки - скучновато, что для рэпа, в общем-то стандартно. С точки зрения текстов - неплохо. Местами хорошо. Совсем местами - вообще отлично. Если слушать понемногу, уставившись при этом в буклет с текстами - неплохой рэп-альбом. Если слушать, не уставившись в буклет - то интересны только несколько самых ярких хитов вроде "Without Me" (которая на альбоме представлена в первозданном виде, без цензуры). Альбом также может быть интересен die-hard фэнам Aerosmith, т.к. Джо Перри сыграл здесь гитарное соло на песне "Sing For A Moment". 6,5/10<BR><BR>KORN "Untouchables" (пиратка). Неплохой ню-метал, слушается весьма приятственно, но каких-то откровений я пока не услышал. Как только диск ко мне вернется, переслушаю - может, обнаружу эти самые откровения... Пока же - 7/10.<BR><BR>PAPA ROACH "Lovehatetragedy" (пиратка). Как оказалось, помимо заезженного (но ничуть не становящегося от этого хуже) хита "She Loves Me Not", на диске под завязку хитовых, драйвовых и интересных песенок. Плюс - два концертных видео ("Between angels and insects" и "Last resort"). Плюс - подарок от наших пиратов, дописавших на диск семь вещей с предыдущего альбома. 9/10.<BR><BR>SENTENCED "The Cold White Light" (пиратка). На удивление приятный альбом. Никаких инноваций, но слушается на ура. Тот самый случай, когда, не создавая ничего нового, музыканты сделали почти шедевральный альбом. 9,5/10<BR><BR>THYRFING "Vansinnesvisor" (Fono). Офигительнейшая вещь. Лучший, на мой взгляд, альбом Тюрфинга и один из лучших альбомов года. 9,5/10<BR><BR>ROSSOMAHAAR "Quarite Lux In Tenebris" (SoundAge). Офигительный блэк/технодэт. Мое почтение Лазарю. 9/10<BR><BR>DEATH "Live In Eindhoven '98" (Irond). Взял, чтоб было в коллекции, т.к фэном Death не являюсь. Звук весьма посредственный, но это далеко не главное... Оценивать это бессмысленно.<BR><BR>ARRIVAL "An Abstract Of Inertia" (CDMX). Симфо-блэк из Финляндии, довольно средненький и надоедливый, но приятный. 6,5/10<BR><BR>MORBID DEATH "Secrets" (CDMX). Португальский дум, который при этом совсем не похож на Moonspell. Похож, наверное, на Lake Of Tears... Не знаю, надо переслушивать, но по первому впечатлению - очень хорошо. 8/10<BR><BR>ELVIRA MADIGAN "Witches Salem" (CDMX). Голимая блэкуха с клавишами. Очень занудно. 3/10<BR><BR>ANGRA "Hunters And Prey" (SPV). Пример идеально сделанного мини-альбома. Остатки от студийной сессии к "Rebirth", кавер Генезиса, акустические и португалоязычные версии вещей и видеоклип. 8,5/10<BR><BR>WOLVERINE "The Window Purpose" (CDMX). Прогрессив, очень похожий на Pain Of Salvation. Мне очень понравился. Во-первых, тем, что это не похоже на Dream Theater. Во-вторых, что там есть офигительные песни (много офигительных песен!), и совсем нет пустой демонстрации техники. 9,5/10<BR><BR>СТАРОСТЬ '2002 (CDR). Отечественный рэп-метал, довольно скучный и ничем не примечательный. 4,5/10<BR><BR>СВЕТЛОЯР '2002 (CDR). Русскоязычное фолк-металлическое говнище. 4,5/10<BR><BR>DEATHONATOR, альбомы 2000 и 2001 годов, названия куда-то подевал... (кассета). Первый альбом - достаточно занудный и малоинтересный, а второй - очень приличная смесь мелодик-дэта и дум-дэта с клавишами, слегка напоминающая Crematory. Единственная проблема - более чем посредственное качество записи (на уровне Absurd "Frostland"). 6,5/10<BR><BR>Старинки:<BR><BR>HAVAYOTH "His Creation Reversed" (HammerHeart). Обалденны

### Новинки от 27 июня

ixtiandr 01.08.2002 12:54:
Итак, 15 песенок со сборника из журнала Legacy, № 3 за ентот год (в скобках название альбома, откуда взят трек):<BR><BR>1) Primordial - The Heretics Age (Strom Before Calm). Какой-то хрен поймешь викинг-блек-черт-знает-чего-еще-там. Кароче, ничего интересного, только дико занудно и длинно. Ребята из Ирландии<BR><BR>2) Vader - Whisper (Revelations). Ну, все уважающие себя дэтстеры уже купили этот альбом. А вот песня выбрана не лучшая.<BR><BR>3) Vile - Depopulate (Depopulate). Безумству Вайла поем мы песню. Отличный образчик дэт-кора, впрочем, как и всегда у Вайл. Встречу альбом - возьму без раздумий.<BR><BR>4) Thyrfing - The Giant's Laughter. (Vansinnesvisor). Ох, каким стал Сёрфинг! Куда ж девался их фирменный знак по прозвищу "викинг"? Стало тяжело, но, как бы сказать... "сложно тяжело". Ударившись в дэт из своего стиля (а не наоборот, как обычно бывает), они создали очень интересный сплав. На ФОНО, говорите, вышел? Надо брать!<BR><BR>5) Kaamos - Course Of Aeons (Kaamos). Абсолютно неинтересный и бездарный брутал-дэт из Швеции. Таких до них были сотни, и сотни будут после них. Все настолько средненько, что аж противно.<BR><BR>6) Without Face - Weird Places (Astronomicon). Готик-дум из Венгрии с женским вокалом и невразумительным чистым мужским - только раздражает. Такого барахла кругом полно, но кому оно надо? "Без лица" - название очень подходит группе.<BR><BR>7) Justice - Future Opressions (Hammer Of Justice). Попытка спеть гроулом что-то вроде хэви-металла. Таким голосом надо петь или дум или на худой конец дум-дэт. Результат просто смешон.<BR><BR>8) Rakoth - Fear (Wasn't In The Design) (Planeshift). Ну это уже все хорошо знают.<BR><BR>9) The Sixth Incubator - Back@2002 (Live-Reincarnation-Ground Zero) Чё, господа немцы, пытаемся спеть треш-дэт с типа гроулингом? Ладно, что "селфпрдакшн" - хреновенькая концертная запись, так еще и ни капли интересного нет. Хорошо, что быстро закончилась.<BR><BR>10) Japanische Kampfhoerspiele - Gekochtes fuer Tiere (Die Grossstadt stinkt, ist laut und septisch) Земляки Блайндов (т.е. из Крефельда). Грайнд-дэт-кор, причем довольно любопятный. В столь короткую песню умудриться влепить ритмичные сбивки - это надо слышать. Интересно было бы послушать весь альбом.<BR><BR>11) Arallu - King Of Bloodrace (Satanic War In Jerusalem) Группа из Иерусалима. Написано, что блек. Хм, по мне так это что-то типа смеси дэта, хардкора и трэша. Было б интересенне, если б вокалист был получше.<BR><BR>12) Tendencia - Sin Futuro (Re-evolution). Название группы предполагает (кстати, они из Кубы!), что она играет либо дум либо дум-готик. В результате какая-то непонятная смесь из рэп-кора и думовых элементов с примесью электроники, есть даже дэтовые риффы. Результат - гогно.<BR><BR>13) Abyzz - We Came To Destroy (Terror Mundi) Уберите вокалиста - он поет не очень чисто. А заодно и всех остальных. Маловразумительная долба из Германии с претензией не то на грайнд, не то на дэт-кор. В итоге - как бы помягче выразиться... Название группы лучше ее музыки.<BR><BR>14) Metamorphosis - Demon Eyes (Nocturnal Rhymes). Это что-то до боли напомнило... Может, даже из отечественных команд (группа немецкая). Поразило совершенно негармоничное (в плохом смысле) сочетание инструментов между собой с неплохой, хотя и не новой, идеей. Такое впечатление, что все, от вокалиста и гитариста до клавишника и ударника, торопятся показать всё, что они могут. В результате не показывают ничего...<BR><BR>15) Sanguineus - Beauty Of Darkness (Bloodstained) ох, а этих не успел прослушать, спать пошел...<BR><BR>Еще пара дисков:<BR>Napalm Death'87 - Scum. Ну, тут всё ясно :О)) 5/5<BR><BR>Rakoth'01 - Jabberworks. Отличная работа, понравилось больше Плейншфита. Ну, этот альбом, думаю, все слышали.  5/5

### Новинки 28.09.02

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 02:34:
Divercia "Modus Operandi". Забавно. Ожидал услышать нечто love-metal'лическое, а получил... извините, какой-то Graveworm с чистым, спокойным донельзя вокалом. Но ведь как хорошо слушается.... 9/10.<BR><BR>Elvira Madigan "Salem; Witches 1692 vs 2001". Витя (который Чертков :-))), не обижайся. Но мне ЭТО понравилось. И отнюдь не из-за наличия моего имени в thanks list'е. Просто не стоит такую музыку воспринимать как SMDM. И всё будет нормально...... Для тех, кто в танке, поясню: представьте себе смесь Mithotyn'а, Midvinter'а и СМДМ, сыгранную по хрю-блэковому. Представили? Поперхнулись? Ну и хер с вами... Это надо слушать. А может, и не надо. :-))) 8/10.<BR><BR>Rotting Christ "Genesis". Позже.... Пока прослушал только первую вещь... Резко не понравилось.<BR><BR>Vintersorg "Visions..." 2002. Послушал пару вещей. Резко не понравилось.<BR><BR>Raventhrone "Endless Conflict Theorem". Не слушал.<BR><BR>... And Oceans "Cypher". А чё? А ничё. Пидоры, говорите? Да сами вы пидоры. Хорошая группа. И неххх языками честь. 9 / 10.<BR><BR>Enid "Seelenspiegel". Fantasy-metal, хули. Summoning нервно покуривают в сторонке... 8/10.<BR><BR>In Flames "Reroute to remain". Не расслушал пока... Но ничего хорошего... это уже понятно.<BR><BR>Limbonic Art "The ultimate death worship". Голубцеватый имидж, голубцеватый симфо-блэк. Наххх. Надоели.<BR><BR>Lord Belial "Angelgrinder". О как! В группе-то, оказывается, три брата! Четвёртый явно лишний. Равно как и поганенькая драм-машинка. Гогно. 1 /10.<BR><BR>Vader "Revelations". Скучно. 6/10<BR><BR>Elegy "Principles of pain". Ну Ян Перри... хули... 10/10.<BR><BR>Avantasia "The Metal Opera II". Не слушал... но ничего хорошего не жду... <BR><BR>Embraze "Katharsis" - менее скомканно, чем в первый раз.... но почему так мало откровенно чистого вокала?? Непорядок! 7/10.<BR><BR>In Flames "The Neonai". Нет, эти ребята не алкаши. Они банальные хиппи. Вконец скурившиеся. Неплохой альбом, но боги, насколько же он далёк от гения "Headstones"!!! :-(((<BR><BR>

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

Welvhette 30.09.2002 23:18:
Если новый Mantus такой-же, как их 1-й Mantusalem, я удивляюсь, что вообще кто-то купил. Тфу на них.

### Очередные новинки

Metalian 31.12.2002 03:09:
новинки недели 21.12-28.12<BR>Artrosis "Fetish" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Самый обычный готик-метал. Скучный. 5/10<BR><BR>Dark Tranquillity "Projector" 99 (CD-R, thanks to Voyoorn). Не понравился, да простят меня за это любители мелодик-дета. 3/10.<BR><BR>Dio "Killing The Dragon" 01 (CD-R, thanks to Китиара). Батька Дио в своем стиле. Ничем особенным не запомнился. 6/10.<BR><BR>Doro "From Russia With Love" [live in Moscow, 8.03.01] (CD-R, thanks to Wizard). Концертники оценивать трудно. Сам концерт хороший. б/о<BR><BR>Elvenking	"Heathenreel" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Ожидал большего, оказалось просто скучный прогрессив. 3/10.<BR><BR>Elvira Madigan "- Witches - Salem (1692 vs. 2001)" 01  (CD-R, thanks to Voyoorn). Ничем не примечательный мелодик-дет. 4/10.<BR><BR>Jelly Jam, the "The Jelly Jam" (CD-R, thanks to Wizard). До лучших образцов альтернативы, а именно Tool и Kyuss конечно не дотягивает, но в целом неплохо. 6/10.<BR><BR>Katatonia	 "Dance Of December Souls" 93 (CD-R, thanks to Voyoorn). Приятная мрачная вещица, но не более того. 7/10.<BR><BR>KorovaKill "WaterHells" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Так и не понял, понравилось оно мне или нет. По стилю - gothic doom death. 6/10.<BR><BR>Mactatus	"Provenance Of Cruelty" 99 (CD-R, thanks to Voyoorn). Интересный симфо-блэк, в лучших традициях жанра. 7/10.<BR><BR>Madrigal "I Die, You Soar" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Ничем особым не запомнился. Самый обычный готик-метал. 6/10.<BR><BR>Naervaer	"Skiftninger" 00 (CD-R, thanks to Voyoorn). Не понравился абсолютно. По стилю - акустический фолк. 1/10.<BR><BR>Paradise Lost - live in Moscow, 6.03.98 (CD-R, thanks to Wizard & Barghest). Опять же, не оцениваю. Концерт хороший, запись тоже ничего. б/о.<BR><BR>Sodom "Get What You Deserve" 94 (CD-R, thanks to Череп). Старый добрый треш в лучших традициях этой немецкой группы. 9/10.<BR><BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse" (CD-R, thanks to Voyoorn). Скучный и ничем не интересный блек-треш. 2/10.<BR><BR>Коррозия металла	"Каннибал" (CD-R, thanks to Blackadder). Сказать нечего. Взял для коллекции. 5/10.<BR><BR>Коррозия металла	"1.966" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня. 5/10.<BR><BR>Коррозия металла	"Задержите поезд" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня. 5/10.<BR><BR>Soundtrack "The Lord Of The Rings: The Fellowship Of The Ring"  (CD-R, thanks to Китиара). Величественная духовая музыка в сочетании с Энией - это нечто. 10/10.

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

Anubis 13.03.2003 19:11:
2 Terrriser<BR>Хм не совсем понятен поток грязи о мне и металхедах вцелом - ты наверно заезжий джазмен с телеканала культура?<BR>Мой усредненный хитпарад с 1987г:<BR>DEATH,NAPALM DEATH, GODFLESH, OLD, UNSEEN TERROR, MIGHTY FORCE, MINISTRY, WUMPSCUT, LACRIMOSA, TERRORIZER, FRONT LINE ASSEMBLY, GOREFEST, MAYHEM, DORO, CARCASS, BOLT TROWER, MORBED ANGEL, NAGLFAR, KATATONIA, STATIC MOVMENT, BLOODSTAR, FETISH 69, AMORPHIS, LOUDBLAST, ANATHEMA, CATHEDRAL, THE GREAT KAT, ORANGE GOBLIN, SUMMONING, SENTENCED, SISTERS OF MERCY, KILLING MIRANDA, BLIND PASSANGERS, FRONT 242, BURZUM, ON THORNS I LAY, SAMAEL, ROTTING CHRIST, PYOGENESIS, IMMORTAL, ICE AGES, ABIGOR,<BR>NIN, MORGOTH, PUNGENT STENCH, PITCH SHIFTER, DEAD CAN DANCE, LAWNMOWER DETH, MARILYN MANSON, SALEM, MESSIAH, ATROCITY, CORONER, BLASPHEMY, PAINKILLER, DELTA 9, REGNAREK, CRUACHAN, MENHIR, INCUBUS SUCCUBUS, WARLOCK, MYLEN FARMER, QNTAL, ORDO EQUILLIBRIO, FEAR FACTORY, MASSACRA, CONFESSOR, SCORN, ACCUSED, RAGE AGAINST THE MACHINE, RAGE, MORTIIS, VOND, NEPTUN TOWERS, PROJECT PITCHFORK, DARKGARD, PAZUZU, SUICIDE COMMANDO, HOLIGHTON, DIABOLIC MASQUARADE, OCTOBER TIDE, EDGE OF SANITY, HYPOCRISY, PAIN, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, FUDGE TUNEL, NIGHTINGALE, CRADLE OF FILTH, OPETH, DIE KRUPPS, итд итп<BR>устал вспоминать<BR>

### Пополнение от 10.05.03

Seducer 12.05.2003 13:36:
Nail Within "Nail Within"<BR>Купил по совету Наиля, он прочитал аннотацию на альбом и мне посоветовал. При прослушивании я не пожалел о покупке. Что мы имеем? Мелодичный дэт (ОПЯТЬ!), притрэшованный (ОПЯТЬ!), техничный (ОПЯТЬ!). Ещё одна группа, находящаяся под влиянием At The Gates, играющая свою музыка яростно, самозабвенно - именно эта самоотдача и подкупает. Сама группа из... Израиля, но записывали альбом в Германии, в Spiderhouse stidous под руководством Харриса Джонса известного по работе  с такими группами как Sodom, Kreator, Helloween, Voivod. Джонс нарулил хороший саунд, кроме того это сотрудничество сказалось и на музыке - озузяется всё же влияние тех же Kreator периодически. Кроме всего прочего, дабы привлечь массы, парни пригласили на гостевой вокал хуеву тучу именитых гостей - на альбоме атметились такие вокалисты, как Милле Петроцца (Kreator), Томас Линдберг (ex-At The Gates, ex-The Crown, The Great Deceiver, Lock Up и др. - ну этот-то вообще теперь где тока не спел, хотя бы как гость), Robert Cornella из некогда культовой банды Assassin, Zeev Tananboim из известной израильской группы Salem, также сам Харрис Джонс исполнил гостевой вокал в одной песне. В общем, пластинка может быть интересна и как поклонникам трэша, так и дэтстерам (кроме упёртых брутальщиков), ибо музыка в меру тяжёлая, скоростная, техничная и мелодий хватает. 4/5

### pictures from The Haunted show

Yogin 22.05.2003 22:24:
Winston Salem, NC, 19 May 2003<BR><A HREF="http://www.duke.edu/~dv2/Dima%20-%20The%20Haunted%2019.05.03/" target="_blank">http://www.duke.edu/~dv2/Dima%20-%20The%20Haunted%2019.05.03/</A><BR><BR>

### А кто-нибудь любит хард-рок и глэм?

Romi 16.06.2003 15:00:
2 папа Хэлл: точно, Tesla запамятовал :)) А Stryper у меня нет :)) Хотя есть Enuff Z'Nuff, Jerusalem Slim, Cherry Bombz, Shooting Gallery, Backyard Babies, Hardcore Superstar, Arcade, Dogs D'Amour (а куда же без них? :)), Medicine Wheel, Lillian Axe, Roxy Blue, Zodiac Mindwarp, ну и классика - Twisted Sister, Alice Cooper, Kiss, W.A.S.P.<BR><BR>Кстати, никто не слышал польскую группу IRA? Рульнейшиц глэм-хард в стиле Skid Row и Nasty Idols на польском языке :)) Слушаю все праздники

### Творчество СТИВЕНА КИНГА?

Mentalhealer 21.10.2003 18:35:
вопшем все што читал :<BR>Сияние - 5<BR>ТБ1 - 3<BR>ТБ2 - 5<BR>ТБ3 - 5<BR>ТБ4 - 3<BR>ТБ5 - 3<BR>Мешок с костями - 5++++<BR>Темная половина - 5<BR>Томинокеры - 2<BR>Роза Марена - 2<BR>Глаза дракона - 4<BR>Безнадега - 4+<BR>Библиотечный полицейский - 4+<BR>Игра Джеральда - 5<BR>Дорожные работы - 2<BR>Жребий (Salem's lot) - 4<BR>Мертвую зону не дочитал....<BR>Еще сборник расказов 'Ночная смена',так себе расказы..........

### Кто снимал РОССОМАХУ 22 ноября? Отзовитесь пожалуйста!

Zagremel (Carniburo) 30.11.2003 03:31:
  Чё это такое? Ни разу не слышал... А Салем у тебя есть? <A HREF="http://www.salemband.com" TARGET="_blank">http://www.salemband.com</A> там 3 клипа.. Очень мне понравилось.. 

### Творчество СТИВЕНА КИНГА?

Kate_Moray 18.12.2004 01:05:
2 The Tue Mayhem<BR>Кинга читаю только в оригинале на английском. Бессоница, имхо, одна из лучших вещей! <BR><BR>2 Ендук <BR>Фильм под названием Salem's Lot сняли хер знает когда :))) Я его еще лет в 16 смотрела :)))) 

### Творчество СТИВЕНА КИНГА?

ендук по имени Тайлер 18.12.2004 02:16:
О! 'Salem's Lot (2004) (TV) .... Richard Straker <BR>Да не, есть Правда в етой жызни:)))

### Творчество СТИВЕНА КИНГА?

Kai Mathias Stalhammar 18.12.2004 02:44:
хуйъ бля. вышел новый Salem's lot. сегодня купил сука. тв-тема по ходу ебись она в рот. 180 минут. Джуд Лоу или как его там сука, и проч. блять.

### Special Edition для Японии:почему?

Egorka 02.01.2005 21:24:
Appenducs, да еще раз, ведь не ради одних бонусов покупается, хотя в зависимости от того, какой у тебя аппарат дома стоит. А вообще сразу почему-то вспоминаю альбом Dokken "Long Way Home", на котором было 3 бонуса, которые оказались лучшими вещами в пластинки. На "Euphoria" у Def Leppard шикарный бонус "I am Your Child", который вообще нигде не переиздавался. Jerusalem Slim вышел вообще только в Японии. Диск TNT "Realized Fantasies", в котором акромя бонуса вышел еще и фото-альбомю JOhn SYKES "Out Of My Tree" вышел вообще только в Японии. В общем, продолжать можно до бесконечности. Только нам выписывать японский диски занятие не из дешевых, а вот япошке приобрести любой, скажем, Frontiers-овский релиз за копейки раз плюнуть.

### Старые добрые фильмы ужасов

ендук по имени Тайлер 21.01.2005 08:57:
Ето вы про Salem's Lot, ятд.. В нашем прокате он как Участь Салема числиццо. Ничего особенного - проходной фильмецъ.

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 21.01.2005 12:17:
"О, неужели вышел фильм по "Жребию"? Отличная новость. Да ещё и 2004 года! Книга замечательная - как раз читала недавно."<BR><BR>в плане сюжета - практически 1 в 1 с книгой, за исключением мелких деталей... в ролях Дональд Сатерленд, Роб Лоу, Рутгер Хауэр... :up:<BR><BR>Процитирую сам себя:<BR><BR>QUOTE // Ну что же, посмотрел "Salem's Lot", 3-часовой телефильм, поставленный неизвестным мне ранее Микаэлем Саломоном <BR>Отличная игра Роба Лоу, неплох Хауэр, а чего стоит демонический образ, блестяще воплощённый на экране Дональдом Сатерлендом! Плюс, фильм максимально близок к книге...<BR>Всем любителям Кинга - highly блять recommended. Я думаю, о многом говорит тот факт, что после просмотра мне резко захотелось перечитать книгу. <BR><BR>QUOTE  <BR>Литературный первоисточник трактуется весьма вольно, но все равно эту ленту Т. Хупера необходимо причислять к жемчужинам "вампирского поджанра". Во-первых, очень удачно подобран грим - от вида вампиров - будь то их предводитель или зараженный вампиризмом ребенок, волосы встают дыбом. Во-вторых, хоть отбавляй старого доброго саспенса, когда вы вжимаетесь в кресло, кусаете ногти и шепчете что-то вроде: "Зачем ты туда пошла, дура! <BR><BR>а вот это, извините, чушь полнейшая. какой к чертям грим в первой экранизации? я ржал как конь, когда смотрел это Хуперовское творение. бред, - как и всё созданное Тобом (окромя разве что Техасской резни). <BR>мм... я к тому, что экранизация 2004 года делает свою предшественницу просто блять по всем сука статьям.<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Gastrolith 21.01.2005 12:27:
У меня этот фильм есть на ДВД - Salem's Lot<BR>Первый не смотрел, потому что у Кинга мало хороших экранизаций. И чем реже его читаешь, тем лучше читается. Предпочитаю Боба МакКамона. Кстати книга Ребенок Розмари вроде бы ничего.<BR>Ну раз уж зашла тут речь про все подряд, то Лавкрафт неплох. ;)

### Thomen ушёл из Blind Guardian.

Alexey Markov 05.04.2005 10:20:
мне с последнего понравились две песни - jerusalem и battlefield.<BR><BR>а вообще я подумал что это первоапрельская шутка, зашел и проверил :(<BR><BR>жаль, когда-то была самая любимая группа - попутно из-за нее появилась куча друзей, в общем, многое связано. у меня любимый альбом - iftos, могу слушать беспрерывно.<BR>еще люблю tfttw.<BR><BR>еще мне безумно понравилась работа томена в первом Iron saviour.

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 09.10.2005 00:14:
Видел-видел, штук 6 или 7 дисков этой сборки. Но я не любитель фильмов по Кингу, посему нихера не купил :wacko:<BR><BR>"Салемские вампиры", я так понял, оригинал (действительно, поибень-трава!), а "Жребий" - римейк (действительно, недурственный фильм)?.. Оба должны зваццоЪ "Salem's Lot" в оригинале...<BR><BR>Что касается непосредственно меня, то много что было отсмотрено... отчёты здесь (и до конца топега, на который дана ссылка):<BR><A HREF="http://foad.ru/forum/index.php?showtopic=98&st=1770" TARGET="_blank">http://foad.ru/forum/index.php?showtopic=98&st=1770</A><BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 09.10.2005 20:28:
""Салемские вампиры", я так понял, оригинал (действительно, поибень-трава!), а "Жребий" - римейк (действительно, недурственный фильм)?.. Оба должны зваццоЪ "Salem's Lot" в оригинале...""<BR><BR>Ага, именно так и зовутся.<BR><BR><BR>""Но я не любитель фильмов по Кингу""<BR><BR>и зря. Есть канешна много херовых экранизаций, но есть и очень даже замечательные типа Жребия, Бури столетия, или там Верхом на пуле какой-нибудь вопщем

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 08.12.2005 03:24:
бомба:<BR>Harmaa/Airut: aamujen/Utu studio<BR>Obtest/Is kartos I karta/Ledo Takas rec.<BR>Satellite/Evening games/Metal mind rec.<BR><BR>открытия. в т.ч. и из проёбанного ранее:<BR>Cardiacs/A little man & a house & the whole world window/Torso rec.<BR>Demilich/Nespithe/Repulse rec.<BR>Dope stars inc./Neuromance/Trisol music<BR>Equilibrium/Turis fratyr/Black Attakk rec.<BR>Fjoergyn/Ernte im Herbst/Black Attakk rec.<BR>Helrunar/Frostnacht/Lupus lounge<BR>Southwake/Southwake/Irond ltd.<BR>Девятый вал/По ту сторону лжи/Metalism rec.<BR><BR>очень хорошо:<BR>Antimatter/Planetary confinement/ProMedia GmbH<BR>Cloning experiment failure/Solvent Abuse.../Wait for a 95/Last Session/Zhelezobeton<BR>Dornenreich/Hexenwind/ProMedia GmbH<BR>Eisregen/Hexenhaus/Massacre rec.<BR>Falkenbach/Heralding the fireblade/Napalm rec.<BR>Janus/Nachtmahr/Trisol music<BR>Klimt 1918/Dopoguerra/Prophecy prod.<BR>Leakh/Et cetera/ProMedia GmbH<BR>Moray eel/Psycho: delusion/Metalagen rec.<BR>Morrigan/Нeadcult/Undercover rec.<BR>Noekk/The water sprite/ProMedia GmbH<BR>October falls/Marras/Corvus<BR>Temnozor/Вольницей в просинь ночей/CD-maximum<BR>Uratsakidogi/Знание-смерть, невежество-позор!/Jagi jagi rec.<BR>Vision bleak/	Carpathia. A dramatic poem/Рrophecy prod.<BR>Wyrd/Rota/Natura Omnia Vincit<BR><BR>шляпа:<BR>Absurd/Blutgericht/Nebelfee klangwerke<BR>Arcturus/Sideshow symphonies/Season of mist<BR>Eisblut/Schlachtwerk/Massacre rec.<BR>Graveworm/(N)utopia/Nuclear blast<BR>Green carnation/The quiet offspring/Season of mist<BR>Khold/Krek/Tabu rec.<BR>Lucifugum/Vector 33/Propaganda<BR>Morgul/All dead here…/Season of mist<BR>Rammstein/Rosenrot/Universal music<BR>Salem/Strings attached/Raven music<BR>Solefald/Red for fire. An icelandic odyssey pt.I/Season of mist<BR><BR>лейбл:<BR>Prophecy prod. и его саблейблы - однозначно<BR><BR>антилейбл:<BR>Season of mist<BR><BR>наёбка и разводилово года:<BR>Burzum/Draugen - rarities/Back on black<BR>Sopor aeternus/Like a corpse standing in desperation/	Apocalyptic vision

### Blind Guardian - Fly

Unc0nnecteD 19.03.2006 16:47:
Да уж точно - о вкусах не спорят...))) <BR>Мне вот, не постесняюсь этого слова, понравилась Флай, в голове даж вертится - "No one ever dares to speak..."... и это после двух прослушиваний.... <BR>А балладка как раз не понравилась - обыденно, и для меня она не отдает "старым-добрым", а кажется чем-то старым и заезженным. Имхо.<BR><BR>p.s. С оперы я с удовольствием слушаю P Jerusalem и Under the Ice. И то ладно.)

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.03.2006 18:49:
DISTORTED - 2006 - Memorial (NMC Music)<BR>Дебютник израильской группы выпущенный на местном лейбле, а записанный в шведской Underground Studios. Довольно интересный, тяжёлый и мелодичный, сложный и разнообразный дум дэт метал с прогрессивными элементами, восточным колоритом, ведущим женским высоким вокалом и мужским гроулингом на подпевках. Типично израильская продукция, в которой вы найдете отголоски и ORPHANED LAND, и SALEM, и SUBSTANCE FOR GOD.<BR><BR>NEAERA - 2006 - Let The Tempest Come (Metal Blade)<BR>Не прошло и года после дебюта немецких мелодикдэткорстеров, а они уже представляют всем свою вторую работу, ничем не хуже крепкого дебюта. Очередное смешение американской и европейской школ мелодичного дэта. Крепкая качественная продукция с потрясающим современным звуком. Но такой сейчас, просто завались. Современный рынок просто переполнен подобными качественными актами. Скоро уже будет невозможно слушать подобное.<BR><BR>NEBULA - 2006 - Apollo (Liquor and Poker Music)<BR>Четвёртая студийная работа американских музыкантов, ничуть не меняющихся от альбома к альбому. Классический стоунер рок, основанный на смеси электрического блюза и психоделичного рока, с лирикой про космос и тайны, связанные с ним.  Музыка на любителя, но любители этой музыки точно получат удовольствие от этого психоделичного коктейля.<BR><BR>SUNN O))) - 2006 - Black One (Southern Lord)<BR>Пятый альбом культовых американцев играющих дроун дум. Очень медленный, тяжёлый и монотонный материал в лучших традициях стиля. Любители дроуна должны быть довольны. А вот лично я не понимаю эту музыку, не люблю музыку без чувств и эмоций, без мелодий. Да и музыка ли это? Редкий бас, дисторшированная гитара и замогильный вокал или шёпот. Больше здесь ничего не нужно. Это чисто фоновая музыка, которую нужно не столько слушать, сколько совершать под неё определённые действия: какое нибудь ритуальное жертвоприношение или впадание в транс. Мне нравятся подобные вещи, когда они выступают в качестве интро или аутро к какому либо альбому. Но альбом, полностью состоящий из подобного - это не для меня. <BR><BR>WYRD - 2006 - The Ghost Album (Omvina Records)<BR>Шестая работа финских музыкантов, начинавших с эпического паган блэка и постепенно пришедших к меланхоличному дарк метал. Данная работа кому-то может напомнить раннюю KATATONIA, кому-то RAPTURE, а кому то и DAYLIGHT DIES. Невероятно мелодичная работа, с некоторой депрессивной атмосферой.  Чувствую, что она долго не покинет мой cd-changer.<BR><BR>ZYKLON - 2006 - Disintegrate (Candlelight Records)<BR>Третья работа норвежских агрессоров во главе с двумя бывшими эмпероровцами Самотом и Тримом, представляющих нам злобный и брутальный блэк дэт трэш с индустриальными элементами. Очень экстремальный материал напоминающий стремительно проносящееся мимо воздушное торнадо, которое можно порекомендовать как любителям блэка в духе BELPHEGOR и DARK FUNERAL, так и поклонникам MORBID ANGEL и DEICIDE. Крепкая четвёрка.<BR><BR>DEAD GREY - 2006 - Towards Nothing (Audio Blasphemy Productions)<BR>Дебютная работа канадской группы. Снова мелодик дэт, европейской школы. Однако, несколько серый, безмозглый и неинтересный, да еще и с посредственным качеством. Вроде бы и есть интересные моменты, но они напрочь загублены продакшном. Жаль...<BR>

### Лучший альбом VENOM

DropDead 12.06.2006 14:40:
I'm in league with satan <BR>I was raised in hell <BR>I walk the streets of Salem <BR>Amongst the living dead <BR>I need no one to tell me <BR>What's wrong or right <BR>I drink the blood of children <BR>Stalk my prey at night <BR><BR>Look out beware <BR>When the full moon's high n'bright <BR>In every way I'm there <BR>In every shadow in the night <BR>Coz I'm evil in league with satan <BR>Evil in league with satan <BR><BR>I'm in league with satan <BR>Obey his commands <BR>With the goat of Mendes <BR>Sitting at his left hand <BR>I'm in league with satan <BR>I love the dead <BR>No one prayed for Sodom <BR>As the people fled <BR><BR>I'm in league with satan <BR>I am the masters own <BR>I drink the juice of women <BR>As they lie alone <BR>I'm in league with satan <BR>I bear the devils mark <BR>I kill the new born baby <BR>Tear the infants flesh <BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 18:59:
Другой мир 2: Эволюция (Underworld: Evolution)	ужасы / action	США		пиратский<BR>Душелов (Soul searcher)	ужасы / action / fantasy	Великобритания		пиратский<BR>Женщина без лица a.k.a. Травмированный (Scarred)	слэшер	США		сборник<BR>Жестокий мир (Cruel world)	ужасы / слэшер	США		сборник<BR>Жесть	ужасы / драма / триллер	Россия		пиратский<BR>Живодёр (Camp slaughter)	слэшер / трэш	Швеция		4в1<BR>Жребий Салема (Salem's lot) 2004 Стивен Кинг	ужасы	США		пиратский<BR>Жуки (They crawl!)	ужасы / триллер / action	США		пиратский<BR>Загадка (Aenigma) Лючио Фульчи	ужасы / мистика	Италия / Югославия		болванка R5<BR>Займ	трэш	Россия		болванка без полигр.<BR>Заклятие смерти (Bunshinsaba)	мистика	Южная Корея		сборник<BR>За стеною сна (Beyond the wall of sleep) Лавкрафт	ужасы	США		пиратский<BR>Затмение (The darkling)	мистика	США		лицензия (стекло)<BR>Зверь с холодной кровью (La bestia uccide a sangue freddo / Asylum erotica)	слэшер / giallo / порно	Италия		болванка R1<BR>Звонок 2 (The ring 2) США	мистика	США		сборник<BR>Зелёный ад (The green inferno)	приключения / ужасы	Италия		2в1<BR>Злоумышленник (Malevolence)	слэшер	США		сборник<BR>Змеиный полёт (Snakes on a plane)	ужасы / триллер / action	США		пиратский<BR>Зодиак (The zodiac) 2005, А.Бакли	триллер / драма / ужасы / детектив	США		сборник<BR>Зодчий теней (Shadow builder)	ужасы	США / Канада		сборник<BR>Зубатка (Razorteeth)	ужасы / трэш	США		сборник<BR>Зубная фея (The tooth fairy)	ужасы	США		сборник<BR>Игра в прятки (Hide and seek)	триллер / ужасы	США		сборник<BR>Игры призраков (Ghost game)	ужасы	США		сборник

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 01.11.2007 20:34:
<B>Salem</B> "Necessary Evil", 2007 <I>(Season of Mist)</I>, limited-edition slipcase<BR><B>300</B> руб.<BR><BR>тел: 8 905 547-92-10  <I>Валентин</I>

### Новинки 2008

belial 09.08.2008 22:39:
TODESBONDEN “Sleep Now, Quiet Forest” – 2008<BR>Дебютный релиз американской команды, разысканной Prophecy Productions. В рядах этого нового образования оказался известный мне доселе мистер Экерт (экс-Aurora Borealis) на басу, а также некий Джейсон Вуд, который под погонялом Azag, сессионно подыгрывал Империалу в Krieg. Так как в Криге переиграло пол-Америки, этот факт ни о чем мне не говорит. Фронтвуменшой сюда была назначена рыжеволосая дива (Laurie Ann Haus), судя по всему, большая любительница фолка. Набрав остальных музыкантов, компания решила ломануться в сторону большого успеха и стадионов (ИМХО, конечно).<BR>Музыкально, материал представляет из себя готик метал/рок с фолковой доминантой и женским вокалом. Относиться к этому можно по разному. Ни в коем разе не умоляя достоинств вокалистки и интересного использования классических и фолковых инструментов, отмечу, что здесь вообще гитары, барабаны и  металлическое звучание не нужны. Нахрена пытаться сделать второй Within Temptation с материалом, который больше подходит фолк-року. Поэтому трэки, где метал преобладает, выглядят убого и дешево, а где идет фолк (например, Surya Namaskara), волшебно и атмосферно. Кстати у вокалистки классно получаются восточные завывания. <BR>В результате, я получил недо готик-метал, недо фолк, в общем черт знает что такое. И все же, лично меня музло не цапануло. Больно занудно и попсово. Хотя не сомневаюсь, что поклонники у данной команды найдутся. <BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>CEREMONIAL CASTINGS “Salem 1692” – 2008<BR>До сих пор существует общее мнение, что американский блэк-метал, является бледной копией  европейского. Связано это по моему, с тем, что наши лицензионщики не обращают внимание (или может по другим причинам, не знаю) на американскую сцену. А потребителей лицензии очень много до сих пор. В принципе, действительно US-блэк был малоинтересным раньше, но эти времена прошли. И Ceremonial Castings это легко доказывают.<BR>Я познакомился с этим коллективом два года назад с альбома “Barbaric Is The Beast”, и тот альбом произвел на меня сильнейшее впечатление. Это был мощнейший релиз высочайшего уровня. Сейчас с выходом новой работы, америкосы дали просраться всем!<BR>Новая работа американцев концептуальна и посвящена достаточно заезженной теме процесса над Салемскими ведьмами в 1692 году в штате Массачусетс. В результате того приснопамятного процесса (из-за наговора детей) было повешено 19 человек (в основном женщины) и где-то сотня посажено в тюрьму. Нравы были еще те! <BR>Концептуальность положительно повлияла на творчество американцев. Их мощный, скоростной, музыкально разнообразный блэк-метал обрел новые грани, новые чувства. Клавиши создают больную атмосферу ведьмовского шабаша, гитары нарезают умопомрачительно тяжеленные риффы, а барабаны сшивают все это в единое полотно. Ну а вокалы просто уносят нахуй. Жестокий гроул добавляет дэтовую зловещность, безумный скрим насилует все органы восприятия. А когда над этой вакханалией воспаряет красивый женский вокал, становится понятно, что ведьмы все же существовали и существуют до сих пор. <BR>Создав идеальный альбом мелодичного симфо-блэка с яростным жесточайшим саундом, америкосы должны попасть в историю. Будет странно, если это не произойдет. Во всяком случае, для меня эта работа стоит на одном уровне с “Anthems…” Emperor. Как не крамольно это звучит. Советую послушать всем любителям блэк-метала без исключений. Поверьте того стоит.<BR>Моя оценка: шедевр!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:24:
DARK INVERSION - The land of the dead warriors  jewel case  - 145 руб.<BR>DARK SANCTUARY - De lumiere et d'obscurite 2001 jewel case  - 145 руб.<BR>DARK SANCTUARY - Les Memoires Blessees 2004 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Exposures: In Retrospect & Denial 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Lost To Apathy 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Character 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DAWN OF RELIC - Lovecraftian Dark 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DE/VISION  - Unplugged 2004 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>DER GERWELT - Human breed  jewel case  - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - Ravendusk in my heart 1995 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - The phantom's lodge 1996 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - Nightwork 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICUM - The dark blood rising  jewel case  - 145 руб.<BR>DIABOLOS RISING - Blood Vampirism & Sadism 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Allegro barbaro 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Have A Nice Trip 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Soft And Stronger 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Samurai 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Stormblast 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Enthrone Darkness Triumphant 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - For All Tid 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Godless Savage Garden 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Spititual Black Dimensions 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Puritanical euphoric misanthropia 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Death cult armageddon 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DISMAL EUPHONY - Python zero 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DOMINION III - Life has ended here  jewel case  - 145 руб.<BR>DUST OF BASEMENT, THE - Home coming heavens 2003 jewel case Irond - 145 руб.<BR>E-FORCE - Evil Forces 2003 jewel case  - 145 руб.<BR>EISREGEN - Farbenfinsternis 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>EISREGEN  - Wundwasser 2004 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Burn, Baby, Burn! 1993 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Kiss The Goat 1995 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Calling Dr.Luv 1996 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELEND - Winds devouring man 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ELVIRA MADIGAN - Witches - salem 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPEROR - In The Nightside Eclipse 1994 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - Anthems to the welkin at dusk 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - IX Equilibrium 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - Prometheus-The Discipline Of Fire & Demise 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPYRIUM - Songs Of Moors And Misty Fields 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPYRIUM - Where At Night The Wood Grouse Plays 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPYRIUM - Weiland 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ENDRAUM - Blauchauch  jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ENDRAUM - Es ist ein augen blick…  jewel case Dark Division - 145 руб.<BR>ENDRAUM - Traumstaub  jewel case Irond - 136 руб.<BR>ENSIFERUM - Ensiferum 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ENSLAVED - Isa 2004 jewel case  - 145 руб.<BR>EPHEL DUATH - The painter's palette 2003 jewel case Союз - 128 руб.<BR>EPHEL DUATH - Phormula  jewel case  - 145 руб.<BR>ESTATIC FEAR - A sombre dance 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ETHEREAL PANDEMONIUM - Jesus.Christ@Hell.Com  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>FELSENREICH - Am Ende Der Zeit 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.

### Муз итоги 2008 года

belial 01.03.2009 17:34:
Ну наконец-то могу подбить и свои результаты по году.<BR>Моя десятка предпочтений:<BR><BR>1. ARSIS "We Are The Nightmare"<BR>Я охуенно рад, что эта команда достигла серьезного успеха. Бласт и все такое. Я следил за ними несколько лет, и никогда не сомневался в них. Именно с Арсисом техновариант мелодэта прорулил. Надеюсь надолго. В пику металкор-шпане, развитие мелодик-дэта идет не только по уебищному (в большинстве своем) варианту, но и действительно движется вперед в своей металлической ипостаси. Если Нуклеар Бласты вытащат Арсис в Европу на серьезные фесты, то все, пиздец. Они сделают многих и многих королей концертных площадок. Мне так кажется, правда, я их вживую не видел. Но материал, к этому способствует. С огромным удовольствием, посмотрел бы на них вживую и сам. <BR> <BR>2. EQUILIBRIUM “Sagas”<BR>Выдающаяся работа. И опять Бласты. В Саги вложено что-то нереальное, потому как, это по настоящему грандиозный релиз. Именно, грандиозный! Складывается впечатление, что над альбомом работал не один десяток человек (именно в сочинительстве). Здесь удавшаяся попытка сделать идеальный викинг-фолк. Именно, идеальный. И получилось!<BR><BR>3. ARGHOSLENT “Hornets Of The Pogrom”<BR>Этот альбом я переслушиваю минимум раз в две недели (а то и чаще). Нахуй скурвившийся гетеборгский мелодэт. Америкосы дают настоящего жару. И спасибо за наводку, я прочитал их интерпретацию исторических событий. Ну что же, идеи Конфедерации Южных Штатов Америки не забыты. Интересный и выдающийся релиз!<BR><BR>4. CEREMONIAL CASTINGS “Salem 1692”<BR>Заколдованная музыка. Мне страшно, что будет дальше. Это не Крэдлы, и не Боргиры, это реальный шабаш ведьм и колдунов. Во всех отношениях, мощнейшая работа. Музыканты работают сами на себя (они не подписаны и вроде не собираются), поэтому увидеть их проблематично. Тем не менее, такое музло легко дает пищу для карательных мер барыгам,  типа Гундяева и прочим тоже. <BR><BR>5. FOREFATHER “Steadfast”<BR>Восхитительный альбом. Тоже частый кандидат на прослушку. Ребята перепрыгнули через свою жопу, сделав хитовейшую штуковину. Отлично. Отлично.<BR><BR>6. DEEDS OF FLESH “Of What’s To Come”<BR><BR>7. ORIGIN “Antithesis”<BR><BR>8. HOUR OF PENANCE “The Vile Conception”<BR><BR>9. DECREPIT BIRTH “Diminishing Between Worlds”<BR>В этом году произошло просто торжество технодэта. Техника, небанальность, угар и мощь присутствуют на всех вышеперечисленных альбомах. Может в этом и есть сермяжная правда дэсни нового тысячелетия? Не знаю. Но все охуенно круто. <BR><BR>10. PYRAMAZE “Immortal”<BR>Барлоу вместе с отличными гитарными делами заебошил пиздец. Скорее всего лучший прог-павер последних лет. Классно. Внушает. К сожалению, теперь в команде новый вокалист Урбан Брид. Добра от этих рокировок не жди. А жаль. С учетом последнего Iced Earth, лучше бы Барлоу в Дании остался.  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 05.03.2009 23:22:
acheron "rebirth: metamorphosing into godhood" _black lotus_cd<BR>aeternus "ascension of terror" _hammerheart_cd<BR>all shall perish "hate.malice.revenge" _amputated vein_cd<BR>anasarca "dying"_mighty music_cd<BR>at the gates "terminal spirit disease" _peaceville_cd<BR>averse sefira "battle's clarion"_lost disciple_cd<BR>behemoth "chaotica: the essence of the underworld-storms to unleash"_metal mind_digi 2cd <BR>cancer "spirit in flames"_copro_cd<BR>carcass "necroticism-descanting the insalubrious"_earache_cd<BR>carcass "reek of putrefaction" _earache_cd<BR>carcass "symphonies of sickness" _earache_cd<BR>carpe tenebrum "dreaded chaotic reign" _hammerheart_cd<BR>corpus mortale "with lewd demeanor" _neurotic_cd<BR>cradle of filth "dusk and her embrace"_music for nations_cd<BR>darkthrone "plaguewielder"_moonfog_digi<BR>december "the lament configuration" _earache_cd<BR>devastator "the end"_regimental_cd<BR>diabolic "subterraneal magnitude" _hammerheart_digi<BR>diabolic "supreme evil"_hammerheart_digi<BR>diabolical breed "compendium infernus" _worldchaos_cd<BR>dimension zero "silent night fever" _regain_cd<BR>divine souls "the bitter selfcaged man"_scarlet_cd<BR>enthroned "xes haereticum" _napalm_cd<BR>exhumed "slaughtercult" _relapse_cd<BR>final breath "mind explosion" _nuclear blast_cd<BR>forest of impaled "demonvoid" _red stream_cd<BR>funereal moon "beneath the cursed light of a spectral moon" _guttural_slipcase<BR>goat of mendes "to walk upon the wiccan way" _perverted taste_cd<BR>gorefest "soul survivor" _nuclear blast_cd<BR>hate eternal "conquering the throne" _wicked world_cd<BR>holy death "apocalyptic war" _r.i.p._cd<BR>holy death "sodomy of megido" _equilibrium of noise_cd<BR>holy death "the knight, death and the devil" _fallen angel_cd<BR>insision "beneath the folds of flesh" _wicked world_cd<BR>king's evil "deletion of humanoise" _spinefarm_cd<BR>mactatus "suicide" _napalm_cd<BR>mindgrinder "mindtech" _nocturnal art_cd<BR>misanthrope "metal hurlant"_holy_digi 2cd <BR>morbid angel "heretic" _earache_2cd<BR>morta skuld "for all eternity" _peaceville_cd<BR>mortus "leaving the swamps" _ccp_cd<BR>napalm death "words from the exit wound" _earache_cd<BR>nasty savage "psycho psycho" _metal blade_cd<BR>necrodeath "black as pitch" _scarlet_cd<BR>necrosphere "revived" _diehard_cd<BR>nephasth "immortal unholy triumph" _mighty music_cd<BR>night in gales "necrodynamic" _massacre_cd<BR>noctuary "when fires breed blood" _lost disciple_cd<BR>orchrist "echoes of the void" _deadsun_cd<BR>pogrom 1147 "black metal complete" _old temple_cd<BR>salem "a moment of silence" _bne_cd<BR>salem "collective demise" _system shock_cd<BR>seth "era-decay" _avantgarde_slipcase<BR>sinners bleed "from womb to tomb" __cd<BR>sinoath "forged in blood" _elegy_cd<BR>skyfire "mind revolution" _hammerheart_cd<BR>skyfire "spectral"_arise_cd<BR>skyfire "timeless departure" _hammerheart_cd<BR>skyforger "kauja pie saules" _mascot_cd<BR>soul demise "beyond human perception" _gutter_cd<BR>soulgrind "elixir mystica" _holy_cd<BR>soulgrind "into the dark vales of death" _holy_cd<BR>the dead beginners "sinners' rebellion" _spinefarm_cd<BR>the fallen "front towards enemy" _metal blade_cd<BR>thou art lord "dv8"_black lotus_cd<BR>throne of nails "acts of war" _crash _cd<BR>torchbearer "warnaments" _regain_digi<BR>trauma "suffocated in slumber" _pagan_cd<BR>tyrant "grimoires" _worldchaos_digi<BR>ulcus "cherish the obscure"_shiver_cd<BR>unearth "iii: in the eyes of fire" _metal blade_digi cd/dvd<BR>usurper "cryptobeast" _earache_cd<BR>wurdulak "severed eyes of possession"_season of mist_cd<BR><BR>serpentean@rambler.ru

### HUDSON MUSIC В РОССИИ

DT 03.08.2009 13:16:
HUDSON MUSIC В РОССИИ!<BR><BR>Впервые в России -фирменные DVD и обучающие материалы всемирно известных музыкантов от Hudson Music. <BR><BR> Компания Hudson Music - один  из ведущих мировых производителей видео-школ и обучающих материалов для барабанщиков и остальных музыкантов. В конце 70-х годов основатели лейбла, Роб Уоллис (Rob Wollis) и Пол Сигель (Paul Siegel), (в прошлом сами ударники) одни из  первых в мире осознали огромные перспективы в создании видео-школ для музыкантов.  Одна из  первых школ, созданных Полом Сигелем и Робом Уоллисом, - видео великого Стива Гэдда  (Steve Gadd). С момента появления этой работы мировое барабанное сообщество взяло формат видео  за основу получения доступа к знаниям в области ударного искусства.<BR> С переходом от  VHS к DVD видео-школы получили большую функциональность и стали еще более удобным инструментом освоения музыкального мастерства. Hudson Music - компания, которая вывела искусство  DVD-обучения на новый уровень.  Для  создания  своих DVD специалисты Hudson Music используют все новейшие цифровые технологии, что дает возможность сделать действительно качественный видео-материал.<BR>Каждая видео-школа, выходящая под брендом Hudson Music - это не просто инструкция как освоить ту или иную технику  от признанного мастера музыкального искусства, это реальная возможность проникнуть в суть творческого процесса, развить понимание музыки и приобрести свой собственный стиль.  Как начинающие, так и профессиональные барабанщики всего мира  внимательно следят за каждым новым релизом от Hudson Music, зная, что каждая видео-школа - это шедевр, заряжающий вдохновением!<BR>К настоящему моменту под брендом Hudson Music уже вышло несколько сотен DVD  от самых известных  мировых барабанщиков. Продукция Hudson Music продается по всему миру. Теперь она есть и в России. Приобрести продукцию Hudson Music можно у официального дистрибьютора Hudson Music в России, компании O.K. & Co.<BR><BR>Линейка  Hudson Music включает в себя следующую продукцию:<BR><BR>  DVD<BR> Барабанные видео-школы от всемирно известных барабанщиков (Steve Gadd, Thomas Lang, Mike Portnoy, Antonio Sanchez, Gregg Bissonette, Benny Greb, Jason Bittner, John Blackwell, Chris Coleman, Drumbassadors, Jojo Mayer, Steve Smith, Tommy Igoe и др.)<BR> Видео школы игры на бас-гитаре Victor Wooten, Alex Sklarevski, Rocco Prestia<BR> Видео-школы игры на гитаре (Acoustic Fingerstyle Guitar by Rick Ruskin)<BR> DVD с фестиваля Modern Drummer  <BR>  Обучающие комплекты - книга + DVD  Thomas Lang: Creative Control System, Creative Coordination System, Pat Petrillo: Hands, Grooves & Fills и др.<BR>  Книги: Johnny Rabb "The Official Freehand Technique",  Derek Roddy "The Evolution of Blast Beats", Jeff Salem "Messin' wid da Bull", Joe Morton "Double Pedal Gold", Thomas Lang "Creative Coordination Book"<BR>  Аудио-CD<BR><BR>Подробности  - <A HREF="http://www.ok-co.ru/catalog_ss.php?id=1098" TARGET="_blank">http://www.ok-co.ru/catalog_ss.php?id=1098</A><BR><BR><A HREF="http://www.ok-co.ru/catalog_ss.php?id=1099" TARGET="_blank">http://www.ok-co.ru/catalog_ss.php?id=1099</A><BR><BR>                            <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:06:
+<BR>catamenia - halls of frozen north (massacre) 650<BR>catamenia - morning crimson (massacre) 650<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500<BR>children of bodom - hellhounds on my trail (spinefarm) 550<BR>cronian - terra (century) 500<BR>dark at dawn - first beams… (iron glory) 650 rarity<BR>daylight dies - a portrait in white (mcd) 3tr (candlelight) 600 rarity<BR>diary of dreams - menschfeind (digi) (accession) 650<BR>diary of dreams - nigredo (box) (accession) 1500<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 800<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 700<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 900 rarity<BR>dimmu borgir - devil's path / in the shades of life (split-cd) (hammerheart) 900 rarity<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 700<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 750<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dissection - reinkaos (slipcase) (black horizon) 650<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 650<BR>eilera - precious moment ep (spinefarm) 450<BR>einherjer - blot (tabu) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 500<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 500<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 650<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 650<BR>elis - god's silence… (napalm) 650<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 650<BR>elis - show me the way (napalm) 600<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 650<BR>elvira madigan - blackarts (black lodge) 650<BR>elvira madigan - witches salem … (black lodge) 650<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) 850<BR>empyrium - weiland (slipcase) (prophecy) 800<BR>empyrium - where at night the wood... (slipcase) (prophecy) 800<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 600<BR>ensiferum - 10th anniversary live dvd (spinefarm) 850<BR>ensiferum - dragonheads (mcd) (spinefarm) 450<BR>falkenbach - en their medh riki fara (no colours) 1000 rarity<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 650<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 650<BR>finntroll - trollhammaren (digi) (spikefarm) 450<BR>forest of shadows - where dreams turn to dust (digi) (firebox) 600<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 550<BR>forseti - erde (digi) (grunwald) 850<BR>forseti - jenzig (digi) (grunwald) 850<BR>forseti - windzeit (digi) (grunwald) 850<BR>geasa - angel's cry (digi) (season of mist) 550<BR>ghost brigade - guided by fire (digi) (season of mist) 550<BR>grave digger - pray (napalm) 450<BR>grayscale - when the ghosts are gone (sound riot) 550<BR>green carnation - a blessing in disguise (season of mist) 550<BR>green carnation - alive and well.. in krakow dvd (metal mind) 900<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 550<BR>hecate enthroned - kings of chaos (blackend) 500<BR>hecate enthroned - redimus (blackend) 600<BR>helheim - the journeys… 2cd (digi) (karisma) 800<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 800<BR>himinbjorg - europa (digi) () 550<BR>himinbjorg - golden age (digi) () 550<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 650<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 650<BR>jack frost - my own private hell 2cd (digi) (silverdust) 950<BR>katatonia - dance of december souls (re-mastered) (black lodge) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 750<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 650<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 800<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 650<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 350<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 550<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 550<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 650<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 550<BR>lacuna coil - lacuna coil (century) 650<BR>lacuna coil - the ep's (century) 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 20.08.2009 10:59:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 200<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Gorefest - Chapter 13 1998/2005 / irond / 100<BR>Gorefest - La Muerte 2005 / irond / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation 2004 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 200<BR>Melechesh - Djinn 2001 / fono / 100<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Vader - The Ultimate Incantation 1993 / soyuz / 150<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
necrophil - cannibal sex / death/grind<BR>necrotic - among the nauseating depravity / death metal<BR>necrotic flesh - gore gourmet / death metal<BR>negative reaction - tales from the insomniac / doom/sludge metal<BR>nekrokaos - chaos ii / black metal<BR>new plague, the - insatiable / death/black metal<BR>nexus 6 - a strange habitat / technical black metal<BR>nightfall - i am jesus / melodic death metal<BR>nightwish - amaranth (dvd-single) / melodic metal<BR>no emotions - my will / death metal<BR>nocta - wicked woman / heavy metal<BR>nocte - who lies behind? / gothic metal<BR>noctis - for futureґs past / extreme prog. metal<BR>nokturne/noctifier - wargod domination / black metal<BR>non opus dei - vi: the satanachist's credo / black metal<BR>nord 'n' commander - hermeneutics / folk/black metal<BR>northern breeze - sailing to the north / black metal<BR>oathean - fading away into the grave of nothingness / melodic death/black metal<BR>obduktion - ii / death metal<BR>obscure - shedded blood (+bonus) / black metal<BR>occidens - glorification of the antichrist / black metal<BR>october file - a long walk on a short pier (slipcase) / hardcore<BR>ominous - intercorpse / death metal<BR>omnium gatherum - spirits and august light / death metal<BR>one step beyond - beyond good and evil / experimental death metal<BR>onirik - spectre / black metal<BR>onward - reawaken / power metal<BR>ordo tyrannis - vasa iniquitatis / industrial black/doom metal<BR>orkus - the gate / black metal<BR>ouija/anasarca - riding into the funeral paths - god machine (2-cd) / black/death metal<BR>pagan - oz : in transcendence / black metal<BR>pannychida - new worldґs end / death/thrash<BR>paper chase, the - what big teeth you have (ep) / avant rock<BR>paranoia - paranoia / grindcore/death<BR>passenger - in reverse (cds) / melodic metal<BR>paul clark - shredz at an exhibition / melodic metal/shred<BR>peeping tom - mojo / experimental rock<BR>pentsign - cacophonous march of the dark / death/black metal<BR>perimeter - healing by festering / technical death<BR>perimeter - odium humani generis / technical death<BR>phantom lord - imperial fall / progressive power metal<BR>pokolgйp - momentum / heavy metal<BR>postnecrum - estruendo de legiones / melodic black metal<BR>preludium - eternal wrath / black/death metal<BR>prodigy, the - always outnumbered, never outgunned / electropunk<BR>profundis tenebrarum - pathogenesis / black metal<BR>project: failing flesh - a beautiful sickness / thrash metal<BR>promises - in the pharmacy / gothic/power metal<BR>prop 13 - change is good / punk<BR>protest - have a rest, please / brutal death<BR>psychobolia - fisting you all / brutal black metal<BR>psychopathia/decomposed - overcome fear / meeting the life / grind/death<BR>psychotron - pray for salvation / power/thrash metal<BR>pump - breakdown to breakthrough / heavy metal<BR>pyuria - oubliette ontology / death/thrash metal<BR>rakoth - tiny deaths / bombastic metal<BR>recourse - weakening the structure / death metal/hc<BR>redemptor hominis - premices i-iv / black metal<BR>reign of terror, the - sacred ground / power metal<BR>reincarnation - seed of hate/void / death metal<BR>rellik - heritage of abomination / death metal<BR>renegade - straight to the top / heavy metal<BR>reprisal scars - killing art of self-deception / death/thrash<BR>requiem aeternam - philosopher / black metal<BR>resurrected - blood spilled / brutal death<BR>ricky warwick - love many trust few / rock<BR>rigorism - cold & pain / death metal<BR>rigorism - human fear / death metal<BR>riphead/drogheda - land of ruin/violencia (split-cd) / death metal<BR>sacriversum - beckettia / gothic metal<BR>salem - strings attached / death metal<BR>santa'agostino - la morte marcia sui terreni k / noise/drone<BR>saralee - dance (cds) / gothic rock/metal<BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - 3-way-split mcd / melancholic metal<BR>saruman - ride on the darkside / atmospheric death metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.10.2009 23:55:
Лиценз<BR>Aarni - Bathos 2004 / cdm / 100<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Ahab - The Call Of The Wretched Sea 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Elegy 1996/2001 / irond / 100<BR>Amorphis - Tuonela 1999 / irond / 100<BR>Amorphis - Am Universum 2001 / irond / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 150<BR>Candlemass - Live 1990/2006 / fono / 100<BR>Candlemass - King Of The Grey Islands 2007 / irond / 100<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dying Fetus - Destroy The Opposition 2000 / irond / 100<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing 2003 / irond / 100<BR>Dying Fetus - War Of Attrition 2007 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 200<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 200<BR>Melechesh - Djinn 2001 / fono / 100<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Moonspell - Memorial 2006 / soyuz / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Sodom - Sodom 2006 / soyuz / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.11.2009 16:04:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>новая лицензия, от 90 до 200 в зависимости от редкости (что-то слушалось пару раз, но 95% ни разу)<BR><BR>Guano Apes	 - 	Walking On A Thin Line	 - 	no label	<BR>Elvira Madigan	 - 	Witches Salem 1692 vs 2001	 - 	CD-Maximum	<BR>Enslaved	 - 	Ruun	 - 	Fono	<BR>Keep Of Kalessin	 - 	Armada	 - 	Fono	<BR>Lord Belial	 - 	The Seal Of Belial	 - 	CD-Maximum	<BR>Lord Belial	 - 	Nocturnal Beast	 - 	CD-Maximum	<BR>Lord Belial	 - 	Revelation: The 7th Seal	 - 	CD-Maximum	<BR>Hortus Anim&#230;	 - 	Waltzing Mephisto	 - 	CD-Maximum	<BR>Siebenb&#252;rgen	 - 	Grimjaur	 - 	Irond	<BR>Siebenb&#252;rgen	 - 	Delictum	 - 	Irond	<BR>Catamenia	 - 	Eternal Winter’s Prophecy	 - 	CD-Maximum	<BR>Catamenia	 - 	Morning Crimson	 - 	CD-Maximum	<BR>Catamenia	 - 	Halls Of Frozen North	 - 	CD-Maximum	<BR>Catamenia	 - 	Eskhata	 - 	AMG	<BR>Catamenia	 - 	Chaosborn	 - 	AMG	<BR>Catamenia	 - 	Winternight Tragedies	 - 	AMG	<BR>Catamenia	 - 	Location: COLD	 - 	Mystic Empire	DIGI<BR>Ajattara	 - 	Itse	 - 	Fono	<BR>Ajattara	 - 	Kuolema	 - 	Fono	<BR>Ajattara	 - 	Tyhjyys	 - 	Fono	<BR>Ajattara	 - 	&#196;p&#228;re	 - 	Fono	<BR>Dornenreich	 - 	Hexenwind	 - 	Irond	<BR>Enid	 - 	Seelenspiegel	 - 	CD-Maximum	<BR>Enid	 - 	Gradwanderer	 - 	CD-Maximum	<BR>Lux Occulta	 - 	Forever Alone. Immortal	 - 	CD-Maximum	<BR>Lux Occulta	 - 	Dionysos	 - 	CD-Maximum	<BR>Lux Occulta	 - 	My Guardian Anger	 - 	CD-Maximum	<BR>The Vision Bleak	 - 	The Deathship Has A New Captain	 - 	CD-Maximum	<BR>The Vision Bleak	 - 	Carpathia	 - 	Irond	<BR>Agua De Annique	 - 	Air	 - 	Irond	<BR>Antimatter	 - 	Planetary Confinement	 - 	Irond	<BR>Autumnblaze	 - 	Words Are Not What They Seem	 - 	CD-Maximum	<BR>Empyrium	 - 	A Wintersunset…	 - 	CD-Maximum	<BR>Empyrium	 - 	Weiland	 - 	CD-Maximum	<BR>Green Carnation	 - 	Journey To The End Of The Night	 - 	CD-Maximum	<BR>Green Carnation	 - 	The Acoustic Verses	 - 	Irond	<BR>Kari Ruesl&#229;tten	 - 	Pilot	 - 	CD-Maximum	<BR>Kari Ruesl&#229;tten	 - 	Other People's Stories	 - 	CD-Maximum	<BR>Amsvartner	 - 	Dreams	 - 	CD-Maximum	<BR>Dissection	 - 	Storm Of The Lights Bane	 - 	Irond	<BR>Eternal Tears Of Sorrow	 - 	Chaotic Beauty	 - 	Fono	<BR>Eternal Tears Of Sorrow	 - 	A Virgin And A Whore	 - 	Fono	<BR>Eternal Tears Of Sorrow	 - 	Before The Bleeding Sun	 - 	Fono	<BR>Kalmah	 - 	Swampsong	 - 	Fono	<BR>Kalmah	 - 	The Black Waltz	 - 	Fono	<BR>Grabak	 - 	The Serpent Within Paradise	 - 	CD-Maximum	<BR>My Dying Bride	 - 	As The Flower Withers	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	Turn Loose The Swans	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	The Angel And The Dark River	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	Trinity	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	Like Gods Of The Sun	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	34.788%… complete	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	The Light At The End Of The World	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	Meisterwerk II	 - 	Soyuz	<BR>My Dying Bride	 - 	The Dreadful Hours	 - 	Soyuz	<BR>My Dying Bride	 - 	The Voice Of The Wretched /Live	 - 	Soyuz	<BR>My Dying Bride	 - 	Songs Of Darkness, Words Of Light	 - 	Soyuz	<BR>Novembre	 - 	Classica	 - 	Mystic Empire	<BR>Novembre	 - 	Novembrine Waltz	 - 	Mystic Empire	<BR>Amorphis	 - 	The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil	 - 	Irond	<BR>Amorphis	 - 	Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day	 - 	Irond	<BR>Amorphis	 - 	Tuonela	 - 	Irond	<BR>Amorphis	 - 	Am Universum	 - 	Irond	<BR>Anathema	 - 	Crestfallen / Pentecost III	 - 	Soyuz	<BR>Mourning Beloveth	 - 	A Murderous Circus 2CD	 - 	CD-Maximum	<BR>Noumena	 - 	Absence	 - 	AMG	<BR>Noumena	 - 	Anatomy Of Life	 - 	Fono	<BR>Opeth	 - 	My Arms, Your Hearse	 - 	Irond	<BR>Opeth	 - 	Ghost Reveries	 - 	Universal	<BR>Tiamat	 - 	The Sleeping Beauty /Live	 - 	Fono	DIGI<BR>Tiamat	 - 	Skeleton Skeletron	 - 	Fono	<BR>Hagalaz Runedance	 - 	Frigga's Web	 - 	Fono	<BR>Hagalaz Runedance	 - 	Volven / Urd	 - 	Fono	<BR>N&#230;rv&#230;r	 - 	Skiftninger	 - 	Irond	<BR>Cruachan	 - 	The Middle Kingdom	 - 	Fono	<BR>Cruachan	 - 	Folk-Lore	 - 	Fono	<BR>Cruachan	 - 	Pagan	 - 	Irond	<BR>Geasa	 - 	Angel’s Cry	 - 	CD-Maximum	<BR>Agalloch	 - 	Ashes Against The Grain	 - 	CD-Maximum	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2009 18:30:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>спец-предложения: <BR><BR>&gt; лицензия (как новая):<BR><BR>Amsvartner - Dreams -90 melodic death<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers -150 классный российский melodic pagan black, раритет<BR>Elvira Madigan - Witches - Salem (1692 vs. 2001) -90 melodic black<BR>Geasa - Angel's Cry -90 melodic celtic black !!!<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto -90 классный melodic gothic black<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial -90 melodic black<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot классный -90 celtic black death !!!<BR>Gloom - Nostalgia -60 gothic пробит задник<BR><BR>Suidakra - Emprise To Avalon -250 cult celtic black death !!!, раритет<BR>+ фирменный диск без  бумаги в придачу<BR><BR>Antimatter - Lights Out -250 лицензионный диск в фирменном digipack-е (потерт, 3/5)<BR>+ еще один такой же лицензионный диск в полном сборе в придачу<BR><BR>&gt; фирма:<BR><BR>Septic Cemetary - Diabolos Rebellion /doom death<BR>- без задника, играбельное б/у, 150 - ССР<BR><BR>Grabak - Der Prophet Des Chaos /death black <BR>- без задника, играбельное б/у, 150 - ССР <BR><BR>играбельное б/у, 200-300 р <BR>Darzamat - In The Flames Of Black Art <BR>Darzamat - In The Opium Of Black Veil <BR>Fall Of The Leafe - August Wernicke <BR>Fall Of The Leafe - Fermina <BR>Forefather - Engla Tocyme <BR>Horna - Sudentival <BR>Katatonia - Discouraged Ones <BR>Opera IX - Sacro Culto (digi) <BR>Hecate Enthroned - Kings Of Chaos <BR>Hecate Enthroned - Redimus

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.11.2009 18:39:
"новые" и "как новые". <U>от 10 шт - скидка 20%</U><BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	90<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	90<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)	150<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)	150<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)	90<BR><U>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) (лиценз диск в фирменном диджипаке + полнокомплектный лиценз диск в придачу)</U>	<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	100<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate) sold out!	150<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out!	100<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out!	100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (digi) (Mystic Empire)	150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	60<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out!	120<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out!	120<BR>Borknagar - Empiricism (Fono) sold out!	120<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond)	120<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	120<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	60<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)	60<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	90<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond)	120<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!	180<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)	80<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	60<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum)	80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!	120<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)	80<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!	120<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI	150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)	100<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial (CD-Maximum)	80<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	120<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	60<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out!	200<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out!	200<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	60<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	70<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	70<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	120<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) sold out!	80<BR>Sinamore - A New Day (Irond)	80<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!	250<BR>Solefald - In Harmonia Universali (Fono)	150<BR><U>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out! 250 (+фирменный cd без "бумаги")</U><BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	100<BR>Tiamat - Prey (Fono)	<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	100<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	80<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out!	200<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum)	80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	50<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	70<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	70<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	60<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)	80<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 30.11.2009 10:04:
Lake Of Tears - Greater Art 1994 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Headstones 1995 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos 1997 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Forever Autumn 1999 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - The Neonai 2002 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 150<BR>Melechesh - Djinn 2001 / fono / 100<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Moonspell - Memorial 2006 / soyuz / 100<BR>Nile - In The Beginning 1999 / fono / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 100<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Foreshadowing Our Demise 2001 / mystic empire / 100<BR>Skinless - From Sacrifice To Survival 2003 / mystic empire / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Sodom - Sodom 2006 / soyuz / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 100<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 100<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Tiamat - Clouds 1992 / fono / 100<BR>Tiamat - Wildhoney 1994 / fono / 100<BR>Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber 1997 / fono / 100<BR>Tiamat - Commandments 2007 / mystic empire / 100<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 100<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 100<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Vital Remains - Into Cold Darkness 1992 / soyuz / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR><B>DVD</B><BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 14.12.2009 10:41:
ЯПОНИЯ В СТЕКЛЕ (ОТ КОЛ-ВА СКИДКА)<BR><BR>состояние отличное<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ANGRA HOLY LAND <BR>AEROSMITH HONKING ON BOBO <BR>ANDI DERIS COME IN FROM THE RAIN <BR>BBM AROUND THE NEXT DREAM <BR>BLIND GUARDIAN IMAGINATIONS FROM THE OTHER SIDE<BR>BLIND GUARDIAN TOKYO TALES <BR>BLIND GUARDIAN SOMEWHERE FAR BEYOND<BR>BLUES BROTHERS BRIEFCASE FULL: <BR>BOSTON WALK ON JAP<BR>BROS THE TIME<BR>BRYAN ADAMS INTO THE FIRE <BR>BRYAN ADAMS DAY LIKE TODAY<BR>CHEAP TRICK LAP OF THE LUXURY<BR>CHEAP TRICK BUSTED<BR>CHER SAME JAPAN<BR>CONCEPTION PARALLEL MINDS <BR>COVERDALE & PAGE S/T<BR>DAVID BOWIE HOURS <BR>DAVID BOWIE OUTSIDE (first press)<BR>DAVID LEE ROTH SKYSCRAPER<BR>DEAD OR ALIVE NUDE <BR>DEF LEPPARD ADRENALIZE <BR>DOKKEN ERASE THE SLATE <BR>EAST 17 WALTHAMSTOW <BR>ELEGY LABYRINTH OF DREAMS <BR>ELEGY SUPREMACY<BR>EXTREME WAITING FOR THE PUNCH LINE<BR>FIGHT WAR OF WORDS<BR>FINE YOUNG CANNIBALLS SAME <BR>FIREHOUSE 3 <BR>FIREHOUSE FIREHOUSE <BR>FIREHOUSE HOLD YOUR FIRE <BR>FLEETWOOD MAC PENGUIN <BR>FORCEFIELD (Cozy Powell) S/T<BR>FOREIGNER UNUSUAL HEAT <BR>GAMMA RAY ALIVE '95 <BR>GAMMA RAY HEADING FOR TOMORROW <BR>GAMMA RAY INSANITY & GENIOUS <BR>GAMMA RAY LAND OF THE FREE <BR>GAMMA RAY SIGH NO MORE <BR>GAMMA RAY SOMEWHERE OUT IN SPACE <BR>GARY MOORE STILL GOT THE BLUES<BR>GENESIS CALLING ALL STATIONS <BR>GENESIS WE CAN'T DANCE<BR>GEORGE MICHAEL LISTEN WITHOUT PREJUDICE <BR>GEORGE MICHAEL OLDER<BR>GILBY CLARKE PAWNSHOP GUITARS <BR>GLENN HUGHES FEEL<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE <BR>HELLOWEEN THE TIME OF THE OATH <BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS <BR>ICED EARTH NIGHT OF THE..<BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM <BR>IRON MAIDEN S/T (second press)<BR>IRON MAIDEN NO PRAYER FOR THE DYING (first press)<BR>ISA PRETENDER <BR>JACKAL A SELF LOOK IN THE MIRRORS<BR>JUDAS PRIEST JUGULATOR <BR>JUDAS PRIEST PAIN KILLER<BR>KIM WILDE LOVE IS<BR>KIM WILDE ANOTHER STEP<BR>L.A. GUNS VICIOUS CIRCLE JAPAN<BR>L.A. GUNS COCKED & LOADED (picture disk edition)<BR>L.A. GUNS S/T<BR>LYNCH MOB WICKED SENSATION <BR>LYNCH MOB S/T<BR>MADONNA MUSIC<BR>MANIC EDEN S/T <BR>MEGADETH TRAIN OF:(LONG DIGI CD- SINGLE) <BR>MEGADETH CRYPTIC WRITINGS<BR>METAL CHURCH BLESSING IN DISGUISE <BR>MICHAEL KISKE INSTANT CLARITY <BR>MICHAEL MONROE JERUSALEM SLIM<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON<BR>MOTLEY CRUE S/T 1994 <BR>MR.BIG HEY MAN<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS<BR>PANTERA FAR BEYOND DRIVEN <BR>PAUL SIMON THE RHYTHM OF THE SAINTS<BR>PET SHOP BOYS THE COMPLETE SINGLES <BR>PET SHOP BOYS IN DEPTH<BR>PHIL COLLINS DANCE INTO THE LIGHT <BR>PHIL COLLINS HELLO, I MUST BE GOING! <BR>POISON FLESH & BLOOD <BR>PRETTY MAIDS IN SANTA'S CLAWS <BR>PRETTY MAIDS SCREAM <BR>PRETTY MAIDS SPOOKED <BR>QUEENSRYCHE PROMISED LAND <BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOUR:<BR>RAGE BEYOND THE WALL<BR>RAGE TEN YEARS IN RAGE + SLIMBOX +BOOKLET LTD<BR>RAGE REFLECTION OF A SHADOW<BR>RAGE BLACK IN MIND<BR>RED HOT CHILI PEPPERS ONE HOT MINUTE + sticker <BR>RICHIE SAMBORA STRANGER IN THIS TOWN <BR>ROLAND GRAPOW (HELLOWEEN) THE FOUR SEASONS OF LIFE <BR>ROLAND GRAPOW (HELLOWEEN) KALEIDOSCOPE <BR>ROXETTE CRASH!BOOM!BANG!<BR>ROXETTE LOOK SHARP!<BR>ROYAL HUNT FAR AWAY <BR>SANTANA THE BEST 1200 <BR>SAVATAGE WAKE OF MAGELLAN <BR>SHOOTING GALLERY S/T <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND <BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI <BR>SLAUGHTER REVOLUTION<BR>SLAYER DIVINE INTERVENTION<BR>SOULFLY PRIMITIVE <BR>STARSHIP NO PROTECTION<BR>STEELHEART TANGLED IN REINS <BR>STEPS AHEAD LIVE IN TOKYO 86 <BR>STING SOUL CAGES <BR>STING TEN SUMMONERS TALES <BR>STONE TEMPLE PILOTS PURPLE <BR>SUICIDAL TENDENCIES STILL CYCO AFTER<BR>TESLA FIVE MAN ACOUSTIC JAM <BR>THE CULT CEREMONY<BR>VALENSIA WHITE ALBUM <BR>VAN HALEN BALANCE<BR>VICIOUS RUMOURS WELCOME TO THE BALL <BR>VOODOO HILL <BR>W.A.S.P. The Crimson Idol<BR>WARRANT DIRTY ROTTEN FILHY STINKING RICH <BR>WARRANT DOG EAT DOG<BR>WIZARDS S/T <BR>YNGWIE MALMSTEEN ECLIPSE <BR>YNGWIE MALMSTEEN FACING THE ANIMAL <BR>YNGWIE MALMSTEEN FIRE & ICE 

### Orphaned Land - The Never Ending Way of Orwarrior (2010)

Hopolainen 22.01.2010 17:14:
Это точно.<BR>3-4 песни можно смело включать в концертную программу! New Jerusalem - очень-очень-очень понравилась!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 16.02.2010 02:16:
Полный список находится здесь – <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A><BR>Все вопросы задавайте по e-mail – bloodcraving@yandex.ru<BR><BR><B>Новые поступления:</B><BR><BR>CELTIC DANCE - 1997 (2CD) / Covert – 350<BR>(The album includes 26 songs written & performed by the modern masters of Irish Music. <BR>Artists include: Davy Spillane, Eileen Ivers, Andy Irvine, Bill Whelan, Altan, De Dannan, Anuna, Arcady, Seamus Egan, The Bothy Band, Solas, Richard Souther, Stockton’s Wing)<BR><BR>DOMINE – 1999 "Dragonlord (Tales of the Noble Steel)" / Metal Blade -250<BR>EKSESIF – 2004 “Overclocking” / self-release – 100<BR>ELEGEION – 2005 “The Last Moment” / Dark Symphonies – 150 <BR>EXECUTION – 1999 “Eternal Dreams” / Independent – 300<BR>MOURNFUL CONGREGATION – 2005 “The Monad of Creation” / Weird Truth – 250 <BR>NOKTURNEL – 2001 “Fury Unleashed” / Nokturnel Eclipse – 200<BR>QUEENS OF THE STONE AGE - 2002 “Songs for the Deaf” / Interscope -220<BR>SADUS – 1990 “Swallowed in Black” (<B>remastered and re-released 2007</B>) / Displeased – 200<BR>SALEM – 2002 “Collective Demise” / System Shock – 200 <BR>SIGMA - 2000 “S/t” / Atreia -250 <BR>SKYFORGER – 2005 “Semigalls' Warchant”/ Folter – 250<BR>SPEAKERS FOR THE DEAD -2006 “Prey for Murder” / Magna Carta -200<BR>STEEL MAMMOTH - 2007 "Nuclear Barbarians" (mini-CD) / Ektro -150<BR>THE FORSAKEN – 2003 “Traces Of The Past” / Century Media – 400<BR>VANITAS – 2004 “Lichtgestalten” (digipack) / CCP Records – 450<BR><BR> “<B>Отечественный производитель</B>”:<BR><BR>NIGHT MUST FALL – 2005 “Night Must Fall/Funeral of Mankind” / Endless Desperation – 100<BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER – 2004 “Putrespermfaction vs Fertiholyzation” / Relics Rec/Monsters – 100<BR>RIGOR MORTIS – 2007 “Vaginal Cutting” / Not Like Most – 100<BR>V/A UNITED COLOURS OF GORE – 2003 “Compilation” / Not Like Most – 100 <BR>РоССия – 2004 “Новое утро” / North Five Records – 100 <BR>ХорСС – 2004 “Нас не остановить” / self-release – 100 <BR>Цирюльня им.Котовского – 2003 “Пивной путч” / Evil Barber – 100<BR><BR><B>Винил:</B><BR><BR><B>Егор Летов и Опизденевшие</B> “Прыг-Скок” – 250 <BR>(винил и вкладыш в хорошем сост., сост-е конверта – среднее)<BR><B>Bunkur</B> – 2004 “Bludgeon” (2LP) / From Beyond Prod. – 650<BR><BR>Также имеется в наличии:<BR>Desecration (UK) - Raping The Corpse (7"EP) 2003 Apocalyptic Empire<BR>Resurrected - Bloodline (7"EP) 1997 Underground Promotion<BR>The Ravenous - Three on a Meathook (10"LP) Red Stream/Displeased

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 01.03.2010 14:41:
Antimatter - Saviour 2000 / irond / 150<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Slaughter Of The Soul 1996 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 100<BR>Candlemass - Live 1990/2006 / fono / 100<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Cathedral - The Garden Of Unearthly Delights 2005 / irond / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 50<BR>Cryptopsy - None So Live 2002 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Projector 1999 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Haven 2000 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Damage Done 2002 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Lost To Apathy 2004 / fono / 50<BR>Dark Tranquillity - Character 2005 / fono / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 200<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Grave - Soulless 1994 / fono / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 50<BR>In Flames - Subterranean 1995/2003 / irond / 100<BR>In Flames - Clayman 2000 / irond / 100<BR>In Flames - Reroute To Remain 2002 / irond / 100<BR>In Flames - Trigger 2003 / irond / 50<BR>In Flames - The Quiet Place 2004 / irond / 50<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape 2004 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Greater Art 1994 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Headstones 1995 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos 1997 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Forever Autumn 1999 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - The Neonai 2002 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 150<BR>Melechesh - Djinn 2001 / fono / 100<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Moonspell - Memorial 2006 / soyuz / 100<BR>Nile - In The Beginning 1999 / fono / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 100<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Sodom - Sodom 2006 / soyuz / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 100<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 100<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Tiamat - Wildhoney 1994 / fono / 100 <BR>Tiamat - Commandments 2007 / mystic empire / 100<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 100<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 100<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR><B>DVD</B><BR>Anathema - A Moment In Time 2006 / cdm / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Deicide - When London Burns 2006 / soyuz / 150<BR>Emperor - Emperial Live Ceremony 2003 / irond / 100<BR>Internal Suffering, Stabwound, Emeth - USA Tour 2004 / brutal bands / 100<BR>Kreator - Live Kreation 2003 / soyuz / 150<BR>Mastodon - The Workhorse Chronicles 2007 / irond / 150<BR>Tiamat - The Church Of Tiamat 2006 / fono / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duke666 03.03.2010 09:14:
налетй торопись покупай живопись-<BR>Все практически новые, может, 1-2 раза слушал. <BR>Лицензия:<BR>Children Of Bodom. Stockholm knockout live. 2006 /2 CD/ 200<BR>Lostprophets. Liberation transmission. 2006 150<BR><BR>Тоже лицензия по 120:<BR>Andy Piper's Animal. Virus. 2008<BR>Asgaard. Ex Oriente Lux. 2001<BR>Belphegor. Goatreich - fleshcult. 2005<BR>Bride Adorned. Blessed stillness? 2005<BR>Capharnaum. Fractured. 2005<BR>Celesty. Mortal mind creation. 2006<BR>Covenant. Skysharper. 2006<BR>Crematory. Revolution. 2004 <BR>Dark Tranquility. Character. 2005<BR>Destruction. Metal discharge. 2003<BR>Diablo. Eternium. 2005<BR>Edguy. Hellfire club. 2004<BR>Dragonforce. Inhuman rampage. 2005<BR>Fields Of The Nephilim. Dawnrazor. 1987<BR>Kivimetsan Druidi. Shаdowheart. 2008<BR>Leatherwolf. World asylum. 2006<BR>Lumsk. Troll. 2005 <BR>Masterplan. Aeronautics. 2005<BR>Mnemic. The audio injected soul. 2004<BR>Nidingr. Sorrow infinite and darkness. 2005<BR>Opeth. Watershed. 2008 <BR>Personal War. When time turns red. 2006<BR>Pyramaze. Legend of the bone carver. 2006<BR>Rage. 10 years in rage. 1994<BR>Salem. Necessary evil. 2007<BR>Shaman (Bra). Ritual. 2002<BR>Soilwork. Stabbing the drama. 2005<BR>Summoning. Let mortal heroes sing you fame. 2001<BR>Susperia. Unlimited. 2004<BR>Swashbuckler. Back to the noose. 2009<BR>The Duskfall. Lifetime supply of guilt. 2005<BR><BR>Пиратка с буклетом по 100:<BR>Diablo. Renaissance. 2002<BR>Deftones. Deftones. 2003<BR>Lita Ford. Wicked wonderland. 2009<BR>Northern Kings. Rethroned. 2008<BR>Ozzy Osbourne. The essential. 2003 /2 CD/ (без полного буклета)<BR><BR>спрашивать- matvment@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.04.2010 22:56:
machine men "elegies" 500<BR>magica "wolves and witches" digi 550<BR>mangled "most painful ways" 450<BR>maze of torment "the force" 450<BR>meathook seed "b.i.b.l.e." digi 450<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box 600<BR>mindgrinder "mindtech" 450<BR>mortiis "the stargate" 550<BR>murder corporation "murder corporation" 450<BR>mystic prophecy "satanic curses" 450<BR>necrosphere "revived" 450<BR>nephasth "immortal unholy triumph" 450<BR>nerthus "the crowned's reunion" 450<BR>nightrage "a new disease is born" 500<BR>onward "reawaken" 450<BR>orchrist "echoes of the void" 450<BR>peccatum "oh, my regrets" 400<BR>platitude "secrets of life" digi 450<BR>pro-pain "best of" 500<BR>pro-pain "pro-pain" 500<BR>raza de odio "la nueva alarma" 450<BR>riot "inishmore" 450<BR>royal hunt "moving target" 450<BR>salem "strings attached" 450<BR>samael "on earth" digi 400<BR>samael "telepath" digi 400<BR>scent of flesh "roaring depths of insanity" 450<BR>sceptic "unbeliever's script" 450<BR>sinners bleed "from womb to tomb" 450<BR>skyclad "in the… all togheter" 450<BR>skyfire "timeless departure" 450<BR>sorath "gnosis" 450<BR>soul demise "beyond human perception" 450<BR>stormwarrior "heading northe" digi 550<BR>tad morose "reflections" 450<BR>tenebre "descend from heaven" 450<BR>the agony scene "the agony scene" 450<BR>the destiny program "subversive blueprint" 500<BR>the ring "tales from midgard" 450<BR>throne of nails "acts of war" 450<BR>tommy lee "tommyland: the ride" digi 500<BR>trail of tears "free fall into fear" digi 450<BR>usurper "cryptobeast" 450<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd 500<BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd 500<BR>venom "hell" 450<BR>venom "metal black" 450<BR>void "posthuman" 450<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2010 09:37:
<B>Лиценз</B><BR>Aarni - Bathos 2004 / cdm / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Amorphis - Elegy 1996/2001 / irond / 100<BR>Anathema - Alternative 4 1998 / soyuz / 150<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 150<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 100<BR>Candlemass - Live 1990/2006 / fono / 100<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 50<BR>Cryptopsy - None So Live 2002 / fono / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon [digipack] 2003 / irond / 450<BR>Dimmu Borgir - Stormblast [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 300<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / cdm / 150<BR>Eden Synthetic Corps - Matte 2006 / gravitator / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Flesh Field - Strain 2004 / soyuz / 100<BR>Grave - You'll Never See 1992 / fono / 100<BR>Grave - Soulless 1994 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 50<BR>In Flames - Subterranean 1995/2003 / irond / 100<BR>In Flames - Clayman 2000 / irond / 100<BR>In Flames - Reroute To Remain 2002 / irond / 100<BR>In Flames - Trigger 2003 / irond / 50<BR>In Flames - The Quiet Place 2004 / irond / 50<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape 2004 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Headstones 1995 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - The Neonai 2002 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 150<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nile - In The Beginning 1999 / fono / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 100<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Samael - Aeonics 2007 / mystic empire / 100<BR>Sodom - Sodom 2006 / soyuz / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Tanzwut - Schattenreiter 2006 / irond / 100<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Therion - Of Darkness 1991/2000 / irond / 150<BR>Therion - Secret Of The Runes 2001 / irond / 150<BR>Therion - Lemuria 2004 / irond / 100<BR>Tiamat - Commandments 2007 / mystic empire / 100<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR><B>DVD</B><BR>Anathema - A Moment In Time 2006 / cdm / 150<BR>Deicide - When London Burns 2006 / soyuz / 150<BR>Kreator - Live Kreation 2003 / soyuz / 150<BR>Therion - Celebrators Of Becoming 4DVD / irond / 750<BR>Tiamat - The Church Of Tiamat 2006 / fono / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 17:19:
распродажо новой лицухи <BR><BR>Ajattara - &#196;p&#228;re (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Itse (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Kuolema (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Tyhjyys (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Amon Amarth - Fate Of Norns (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 80<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono) 80<BR>Amon Amarth - The Crusher (Fono) 80<BR>Amorphis - Am Universum (Irond) 140<BR>Amorphis - Elegy (Irond) 140<BR>Amorphis - Tuonela (Irond) 140<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) 70<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III (Soyuz) 90<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono) 100<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100 (в дигипаке от Prophecy)<BR>Antimatter - Planetary Confinement (Irond) 140<BR>Antimatter - Saviour (Irond) 130<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) 60<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate) 150 оригинальное издание!<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) 80<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 40<BR>Borknagar - Empiricism (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Borknagar - Epic (Fono) slipcase 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Chaosborn (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Eskhata (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Location: COLD (Mystic Empire) DIGI 180 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Winternight Tragedies (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Charon - Tearstained (Fono) 120<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) 120<BR>Cruachan - Folk-Lore (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Cruachan - Pagan (Irond) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 90<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) 200 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) 200<BR>Einherjer - Blot (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Eisheilig - Die G&#228;rten Des Herrn (Irond) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 50<BR>Elvira Madigan - Witches Salem 1692 vs1 (CD-Maximum) 50<BR>Embraze - Endless Journey (AMG) slipcase 70 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.06.2010 22:15:
мин.заказ - от 5 дисков<BR><BR>все диски/бумага в идеале, коробки могут быть потерты<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)	 	110<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	 	60<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	 	60<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Elegy (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)	 	100<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)	 	50<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)	 	70<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)	 	70<BR>Antimatter - Saviour (Irond)	 	90<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)	 	40<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)	 	110<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	 	30<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)	 	110<BR>Charon - The Dying Daylights	 	90<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)	 	70<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	 	70<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	 	40<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)	 	40<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	 	50<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)	 	70<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)	 	50<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)	 	50<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)	 	40<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	 	40<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)	 	60<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)	 	90<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)	 	50<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)	 	70<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)	 	70<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	 	90<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)	 	90<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)	 	30<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	 	40<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)	 	40<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)	 	110<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)	 	110<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	 	40<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	 	60<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)	 	60<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase	 	30<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	 	40<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)	 	60<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)	 	70<BR>Noumena - Absence (AMG)	 	90<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!	 	110<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)	 	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	 	70<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)	 	60<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)	 	40<BR>Sinamore - A New Day (Irond)	 	40<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)	 	110<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	 	40<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	 	70<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)	 	120<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)	 	60<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)	 	120<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	 	40<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)	 	40<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)	 	90<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	 	20<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	 	30<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	 	30<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)	 	130<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)	 	80<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)	 	80<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)	 	40

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.06.2010 02:59:
любые 10 шт за 600 руб, любые 5 шт за 400 руб<BR>20 шт = 1100 руб<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)<BR>Amorphis - Elegy (Irond)<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)<BR>Antimatter - Saviour (Irond)<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)<BR>Charon - The Dying Daylights<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)<BR>Noumena - Absence (AMG)<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)<BR>Sinamore - A New Day (Irond)<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)

### Новинки 2010

belial 20.06.2010 16:06:
SALEM “Playing God And Other Short Stories” – 2010 (модерн дэт-метал с фолковыми закидонами)<BR>Я давно знал о существовании этого израильского коллектива, который был чуть ли не первым в истории иудейского металла, и посвятил себя музыкальному служению мировому сионизму. Были еще вроде какие-то терки между ними, нацистами и тру-блэкарями. Знал, но не слышал никогда. И решил все-таки ознакомиться, что же это за чудо под звездой Давида. <BR>Я ожидал услышать нечто дум-дэтовое с восточным колоритом, а получил, ничто иное, как модерновую парашу с задрипанными риффами, поганым вокалом и завистливыми отсылками к Orphaned Land. Бабские завывания действуют на нервы уже с первого трэка. Коряво и позорно! Еще здесь представлены: странный звук гитар, безмозглое сведение, тупейший кавер на Боба Марли, мутировавшие барабаны и общая дебильная атмосфера, присущая  творчеству любой третьеэшелонной провинциальной хуеты с претензиями. Короче, ерунда.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>

### Boston

Slaanesh 19.08.2010 16:45:
Hollenthon!!!<BR>Еще оказывается была группа Jerusalem (честно, не знал, просто был уверен, что должна быть рок-группа с таким названием)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.12.2010 18:00:
фирма glam/hard rock 80<BR><BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>sabu 1996 sabu (bonfire members )JPN no obi 900 p<BR>steve whitney band 1992  boys in blue (blue martin records) 2000 p<BR>funny money 1997 s/t (kivel records KIX -vox) 800 p<BR>britny fox 1991 bite down hard (east west records america) 700 p<BR>crystavox 1992 the bottom line (ocean records) 1200 p<BR>cry wolf 1990 crunch (grand slam records) 800 p<BR>Black and Blue 1988 in heat (geffen USA) 700 p<BR>donnie miller 1989 one of the boys (CBS records USA) 800 p<BR>Johnny  law 1991 (metal blade records, music for the nation) 800 p<BR>Mcqueen street 1991 (SBK records) 900 p<BR>Tuff 1995 Religion Fix (Mausalem) 700 p<BR>White widow 2000 Turn it up (Metal mayhem records USA) 700 p<BR>UZI 2009 Madhouse (1984-1991) (Eonian Records)<BR>Little Caesar 1990 s/t (geffen germany) 800 p

### Изморозь &quot;Косморозь 3000&quot; в продаже с 28 апреля.

tich666 08.05.2011 12:07:
"какие ж альбомы в сеть выкладывать, если не новые. все остальные там уже есть :)"<BR><BR>Ну не скажи, не скажи. Тем более есть много старых альбомов в паршивом битрейте. например группа Divine Sin-95 и уж совсем для меня загадка- группа Salem с альбомом 99 ого года(вышедшего огроменным тиражем и офигенно распиаренный в свое время) (поганый 128, причем похоже перекод из 96). 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kerrang 19.05.2011 16:47:
у меня есть пара-тройка дисочков с доп буклетами (типа Jerusalem Slim или там Slaughter) в которых их тухлые рожи торчат, ток нах они нужны, отдал жене на плакаты красивых мальчекоф, кортонки использую как подставки под пивные кружки

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.10.2011 10:45:
Lake Of Tears - Headstones 1995 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 100<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Samael - Reign Of Light [digibook] / cdm / 200<BR>Samael - Era One & Lesson In Magic #1 2006 / soyuz / 150<BR>Samael - Aeonics 2007 / mystic empire / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Tanzwut - Schattenreiter 2006 / irond / 100<BR>Terrorizer - World Downfall 1989 / soyuz / 150<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Therion - Of Darkness 1991/2000 / irond / 150<BR>Therion - Secret Of The Runes 2001 / irond / 150<BR>Therion - Lemuria 2004 / irond / 100<BR>Tiamat - Commandments 2007 / mystic empire / 100<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR><B>DVD</B><BR>Deicide - When London Burns 2006 / soyuz / 150<BR>Kreator - Live Kreation 2003 / soyuz / 150<BR>Therion - Celebrators Of Becoming 4DVD / irond / 600<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dad Cunt 23.10.2011 10:47:
Лицензия:<BR>Nile - In Their Darkened Shrines (Irond)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Fono)<BR>Cannibal Corpse – Vile (Fono)<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth (Fono)<BR>Cannibal Corpse - Hammer Smashed Face (Fono)<BR>Celtic Frost Tribute – Order Of The Tyrants (CD-Maximum)<BR>1349 – Hellfire (Irond)<BR>1349 – Beyond The Apocalypse (Irond)<BR>Heidevolk – Wallhalla Wacht (Irond)<BR>Norther – Till Death Unites Us (Fono)<BR>Verjnuanmu – Ruatokansan Uamunkoetto (Fono)<BR>Children Of Bodom – Blooddrunk (Universal Music Russia)<BR>Hypocrisy – Catch 22 v. 2.0.0.8. (Irond)<BR>One Man Army and The Undead Quartet – 21st Century Killing Machine (Irond)<BR>Xandria – Ravenheart (Art Music Group)<BR>Graveworm – Collateral Defect – (Irond)<BR>Turisas – Battle Metal (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - Graveyard Classics (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - Bringer of Blood (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - 13 (Fono)<BR>Tribute to Bathory (Fono)<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation (Irond)<BR>Mortiis - F&#248;dt til &#229; Herske (Soyuz)<BR>Elvira Madigan - Witches - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)<BR>Grand Alchemist - Intervening Coma-Celebration (CD-Maximum)<BR>Ajattara - Kuolema (Fono)<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Fono)<BR>Immortal - Pure Holocaust (Fono)<BR>Carcass - Reek of Putrefaction (Soyuz)<BR>Carcass - Symphonies of Sickness (Soyuz)<BR>Abigor - Verw&#252;stung / Invoke the Dark Age (Irond)<BR>Abigor - Opus IV (Irond)<BR>Abigor - Channeling the Quintessence of Satan (Mazzar)<BR>Regurgitate - Sickening Bliss (Irond)<BR>Tristwood - The Delphic Doctrine (Mazzar)<BR>Norther - N (Fono)<BR>Mayhem - Ordo Ad Chao (CD-Maximum)<BR>Beherit - Engram (Fono)<BR>Barathrum - Anno Aspera: 2003 Years After Bastard's Birth (Fono)<BR>Avulsed - Gorespettered Suicide (Irond)<BR>Mortitian - House by Cemetary/Mortal massacre (Irond)<BR>Mortem - Corpsophagia (CD-Maximum)<BR><BR>Вопросы:<BR>icq - 412990404<BR>Perpetual_butchery@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 08.03.2012 12:55:
Фирма. Все новое, писать soundage@mail.ru<BR>/DVD Salem	Live Demise (death black)	350	<BR>	Aion	Noia (doom/gothic metal)	250	<BR>	Anastasis	Autumn	250	<BR>	Anastasis	The Right Way	250	<BR>	Anima Damnata	Agonizing journey… (death-black/grindcore)	250	<BR>	Azarath	Infernal Blasting (black metal/brutal metal)	250	<BR>	Azarath	Demon seed (black metal/brutal metal)	250	<BR>	Castigate	Bring me the head… (death grind)	250	<BR>	Chalice	Chronicles of dysphoria (gothic doom metal)	250	<BR>	Christ Agony	Trilogy (black metal)	250	<BR>	Company , the	Awaking under dogs	250	<BR>	Creutzfalltjacob	Wir lieben euch doch alle	250	<BR>	Crowbar	Obedience thru suffering (doom/sludge core)	250	<BR>	Crowbar	Past and Present (doom/sludge core)	250	<BR>	Darkside	Shadowfields	350	<BR>	Darkside	Melancholia of a Dying World (melodic death)	350	<BR>	Dungortheb	Intended to… (melodic tech death)	250	<BR>	Duskfall, the	Frailty (melodic death)	250	<BR>	Esqarial	Amorphous (tech death metal)	250	<BR>	Evoke	The Fury Written (death metal)	250	<BR>	Evoke	Dreaming the reality (old school death metal)	250	<BR>	Forced to Decay	Perkussive perlokution (death metal)	250	<BR>	Gardens of Gehenna	Mortem saluta (doom metal)	300	<BR>	Horrified	Deus diabolus inversus (melodic death)	250	<BR>	Krabathor	Dissuade Truth (death metal)	250	<BR>	Long Voyage Back	Long Voyage II (2CD) doom metal	250	<BR>	Lux Occulta	Major Arcana… (sympho black metal)	250	<BR>	Malevolent Creation	Joe Black	350	<BR>	Martyr	Murder X/ The end of the Game(death metal)	250	<BR>	Mercyless	Sure to be Pure (death/thrash/post metal)	350	<BR>	Moon	Satans wept (black metal)	250	<BR>	Morta Skuld	Surface (death metal)	250	<BR>	Necromantia	Covering evil… (2CD) black metal	350	<BR>	Pagan Records (сборник)	Behemoth,Vader… (digipack)	250	<BR>	Postmortem	The Call of the Sea	150	<BR>	Profanum	Profanum Aeternum… (black metal)	250	<BR>	Roadkill Comp.	Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250	<BR>	Runemagick	Requiem of the apocalypse (doom/death)	250	<BR>	Sadist	Lego (tech death)	250	<BR>	Salem	Collective Demise (black death)	250	<BR>	Thou Art Lord	DV 8 (death metal)	250	<BR>	Trauma	Suffocated in Slumber (tech death)	250	<BR>	Tuatha de Danann	Tingaralatingadum (folk metal)	250	<BR>	Tuatha de Danann	The Delirium has just began… (folk metal)	250	<BR>	Tuatha de Danann	Tuatha de Danann (folk metal)	250	<BR>	Ultimate Swedish (сборник)	Unleashed,Nocturnal Obsession…	250	<BR>	Vader	De Profundis/Future of the past	350	<BR>	Vader	Kingdom	350	<BR>	Vader	Armageddon	350	<BR>	Vader	Black to the Blind…	350	<BR>	Vader	Live in Japan	350	<BR>	Vitamin X	One voice (thrash core)	250	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 13.04.2012 20:57:
CD импорт. Новые. Писать soundage@mail.ru<BR>DVD - Salem	Live Demise 350	<BR>A Gruesome Find	-Of Blood and nobility digipack 350 Storm Surge<BR>Aion	-Noia 	250	<BR>All Shall Perish	-Hate.Malice.Revense 	250	AmputatedVein<BR>Anastasis	-Autumn	250	<BR>Anastasis	-The Right Way	250	<BR>Anima Damnata	-Agonizing journey… 	250	<BR>Azarath	-Infernal Blasting 250	<BR>Azarath	-Demon seed 	250	<BR>BLASPHEMY RITES -Hideous Lord 	250	Pagan Records<BR>BLAZE OF PERDITION	-The Hierophant 	250	Pagan Records<BR>Blodwen	-Black Symphony 	250	<BR>BLOODTHIRST	-Sanctity Denied 250	Pagan Records<BR>Cain`s Dinasty	-Madman,Witches… 250	<BR>Carnivorous Voracity	-Debasement Incarnated <BR>	250	AmputatedVein<BR>Castigate	-Bring me the head… 250	<BR>Cephalotripsy	-Uterovaginal insertion.. 250	AmputatedVein<BR>Chalice	-Chronicles of dysphoria 	250	<BR>Christ Agony	-Trilogy 	250	<BR>Company , the	-Awaking under dogs	250	<BR>Creutzfalltjacob	-Wir lieben euch doch alle	250	<BR>Crowbar	-Past and Present 250	<BR>Cyanosis	-Conceiving Abhorrence 	250	AmputatedVein<BR>Darkside	-Shadowfields	350	<BR>Darkside	-Melancholia of a Dying World 350	<BR>Daudehaud	-Nar Nature 	250	<BR>Dragged into Sunlight	-Hatred for Mankind 250	<BR>Dub Buk -Иду на Вы! 250	EastSide<BR>Dungortheb	- Intended to… 250<BR>Duskfall, the -Frailty 	250	<BR>Esqarial -Amorphous 	250	<BR>Eternal Ruin	- Decomposing salvation 250	AmputatedVein<BR>Eternal Ruin/Leukorrhea	-Denied Existence 250	AmputatedVein<BR>Evoke	-The Fury Written 250	<BR>Followbane	-Ceremonia 250	<BR>Furia	-Grudzien za grudniem 250	Pagan Records<BR>Furia	-Martwa polska jesien digipack 350	Pagan Records<BR>Gardens of Gehenna -Mortem saluta 250	<BR>Godless Truth -Irrogance of Supreme Power (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>Gontyna Kry -Arystokracja Ducha 	250	EastSide<BR>Goratory- Rice on Suede 	250	AmputatedVein<BR>Goratory- Orgasm Induced Diarrhea 250	AmputatedVein<BR>Graveland	-Prawo Stali (digipack+poster) 400	<BR>Hammer Horde -Vinlander 250	Storm Surge<BR>Hammer Horde -Under the mighty... digipack	350	Storm Surge<BR>Hellveto -Kry digipack 350	Pagan Records<BR>Hermh -Eden's Fire  digipack 350	Pagan Records<BR>Horrified -Deus diabolus inversus 250	<BR>Introrectalgestation -Hooves og Human teeth 	250	AmputatedVein<BR>Jar- Niesiem Plon 250	EastSide<BR>Krabathor- Dissuade Truth 	250	<BR>Long Voyage Back -Long Voyage II 250	<BR>Lux Occulta	- Major Arcana…250	<BR>Malevolent Creation -Joe Black	350	<BR>Martyr -Murder X/ The end of the Game 250	<BR>MASSEMORD -The Madness Tongue… 250	Pagan Records<BR>Mercyless -Sure to be Pure 350	<BR>Moon	-Satans wept 250	<BR>MORDHELL	-Suffer In Hell 250 Pagan Records<BR>Morta Skuld -Surface 250	<BR>Natural Spirit -Цiна свободi 250	<BR>Necromantia -Covering evil… (2CD) 350	<BR>Niflheim -Personae 250	<BR>North	- Na Polach bitew 250	Pagan Records<BR>Oblivionized	-Abhorrent Evolution 	250	AmputatedVein<BR>Opera Magna -Poe 250	<BR>Profanum -Profanum Aeternum… 250	<BR>Quelonio -Vicio y Virtud 	250	<BR>Roadkill Comp. -Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250	<BR>Salem	 -Collective Demise 250	<BR>Senered Crotch -The Nature of Entropy 250	AmputatedVein<BR>Slaughterbox -The Ubiquity of Subjugation 250	AmputatedVein<BR>Stillborn -Manifesto de Blasfemia 250	Pagan Records<BR>Strandhogg	-Ritualistic plague…250	Pagan Records<BR>Suidakra	-Book of Dowth (Japan edition +4 bonus) 450	<BR>Thou Art Lord	-DV 8 250	<BR>Throneum	-Deathcult conspiracy 250	Pagan Records<BR>THRONEUM	-Death Throne Entities 250	Pagan Records<BR>Throneum	-Bestial antihuman evil  digipack	350	Pagan Records<BR>Trauma	-Suffocated in Slumber 	250	<BR>Tribute to Kat -Behemoth,Vader… (digipack)	350	<BR>Tuatha de Danann -Tingaralatingadum 250	<BR>Tuatha de Danann -The Delirium has just began…	250	<BR>Tuatha de Danann -Tuatha de Danann 250	<BR>Ultimate Swedish (сборник)	-Unleashed,Nocturnal Obsession…	250	<BR>Vader	- De Profundis/Future of the past (2cd)	350	<BR>Vader -Kingdom	350	<BR>Vader	-Armageddon	350	<BR>Vader	-Black to the Blind… (2cd)	350	<BR>Vader	-Live in Japan (2cd)	350	<BR>Visceral -Disgorge	Ingesting putridity 250	AmputatedVein<BR>Vitamin X -One voice 250	<BR>Vulvectomy	-Putrescent clitoral…250	AmputatedVein<BR>Wolves of Avalon -The	Carrion Crows over Camlan 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:22:
Murder Industry,the Death Motivation (brutal death) 250,00<BR>Nahash NocticulaHecate (black metal Литва) 160,00<BR>Natural Spirit Цiна Свободи (pagan folk metal) 250<BR>Natural Spirit Цiна свободi (pagan folk metal) 250<BR>Necromantia Covering evil… (2CD) black metal 350<BR>Necromorph Grinding Black Zero (grindcore) 250,00<BR>Nexus 6 A Strange Habitat (tech black death) 250<BR>Niflheim Personae (folk metal) 250<BR>North Na Polach bitew (pagan metal) 250<BR>Oblivionized Abhorrent Evolution (brutal metal) 250<BR>Omission Merciless Jaws from Hell (thrash metal) 250,00<BR>Omission Thrash Metal is Violence (thrash) 250,00<BR>Opera Magna Poe (sympho power) 250<BR>ORIGINAL SIN Misanthropic (black metal) 160,00<BR>Pathology Surgically Hacked (death grind) 250,00<BR>Profanum Profanum Aeternum… (black metal) 250<BR>Psychofagist/Hibrid Viscery Selfless Spite (brutal) 250,00<BR>Putrefy One Nation Under Gore (grind) 250,00<BR>Quelonio Vicio y Virtud (melodic power) 250<BR>Querembas Ciegos (nu metal) 160,00<BR>Raggradarh Raggradarh (pagan metal) 250<BR>Ragnaroek Eiskalt (medieval rock) 250<BR>Rato Raro Acidethc (grind core) 250,00<BR>Revolting In Grisly Rapture (death metal) 250,00<BR>Rigor Sardonicus Principia Sardonica 160,00<BR>Roadkill Comp. Vader,Darkside,Malevolent Creation… 250<BR>Sacra Arcana Titkos Szertartas (folk metal) 250,00<BR>Saintsbleed The Mighty Monster (heavy) 250,00<BR>Salem Collective Demise (black death) 250<BR>Seborrhea Different segments… (brutal) 160,00<BR>Secretum happy Happy Killing Time (death\thrash) 160,00<BR>Seeds of Sorrow Immortal Junkies (death metal) 160,00<BR>Selbstmord Dawn of a New Era (true black) 160,00<BR>Senered Crotch The Nature of Entropy (brutal) 250,00<BR>Senered Crotch The Nature of Entropy (brutal metal) 250<BR>Sepsis With No Mercy… (brutal death) 250,00<BR>Sezarbil Bleed for the devil (raw black) 160,00<BR>Sickening Against the Wall of Pretence (brutal) 250,00<BR>Sickening,the Death Devastation Decay (brutal death) 250,00<BR>Sieghetnar Verfallen&Verendet (blackmetal) 160,00<BR>SINOATH Forged in Blood (doom black metal) 160,00<BR>Skullfuck The Supreme Ugliness (black) 160,00<BR>Slaughterbox The Ubiquity of Subjugation (brutal metal) 250<BR>Soulreaper LifErazer (death metal) 250,00<BR>Soulsearch Liedersammlung (pagan folk metal) digi-pack 350<BR>South European Folk Compendium Arnica/Defile Des Ames/Svarrogh (apocalyptic folk) 250<BR>Southern Elite Circle (black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…) 160,00<BR>SPAIN KILLS сб. испанской андеграундной сцены 160,00<BR>Stillborn Manifesto de Blasfemia (death black) 250<BR>Stiny Plamenu Odpadni Galerie (melodic black) 160,00<BR>Strandhogg Ritualistic plague… (black metal) 250<BR>Stribog U Okovima Viecnosti (pagan folk metal) 250,00<BR>Sturmpercht Schattenlieber (Alpine folk) digi-pack 350<BR>Suidakra Book of Dowth (folk metal) 350<BR>SUMERIA All Paths Leads to Insanity (black metal) 160,00<BR>Supreme Lord (Christ Agony,Vader,Incantation) Father Kaos (death metal) digi-pack 350<BR>Supreme Pain Nemesis Enforcer (brutal death) 250,00<BR>Supuration Back from the Crematory (doom death) 250<BR>Surrender of Divinity Oriental hell rhythmics (black metal) 160,00<BR>Suture Morbid Sculpture - Demonology (brutal) 250,00<BR>Svarrogh Yer Su (Balkan folk) 350<BR>Svarrogh Balkan Renaissance (Balkan folk) 250<BR>Svarrogh Time of the Sun (martial dark folk) digi-pack 350<BR>Svartby Elemental Tales (folk metal) 250<BR>Swine of Hell Swine of Hell (Taake, Sigh, Meads of Asphodel) 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:21:
CD импорт, все новое. <BR>писать soundage@mail.ru<BR>/DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	250,00<BR>/DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00<BR>/DVD Salem	Live Demise (death black)	350,00<BR>A Challenge of Honour	No Way Out (digipack) dark folk/neoclassic	350,00<BR>A Gruesome Find	Of Blood and nobility (black death) digipack	350,00<BR>Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00<BR>Abigail & Barbatos	Street metal alcoholocaust (thrash/black)	150,00<BR>Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00<BR>Ahnengrab	Omen (viking pagan black metal)	250,00<BR>Aion	Noia (doom/gothic metal)	250,00<BR>All Shall Perish	Hate.Malice.Revense (deathcore)	250,00<BR>Altar of sin	Tales of Carnage First Class (thrash metal)	250,00<BR>Amethyst	Time of Slaughters (thrash metal)	250<BR>ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00<BR>Anastasis	The Right Way	250,00<BR>Anastasis	Autumn	250,00<BR>Andralls	Andralls (thrash)	250,00<BR>Androphagous/Toxic Revolution	split (grindcore)	250,00<BR>Anima Damnata	Agonizing journey… (death-black/grindcore)	250,00<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00<BR>Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00<BR>Arnica	Viejo Mundo (Alpine folk) digi-pack	350,00<BR>Arsis	As Regret Becomes Guilt (melodic/tech death)	250,00<BR>Aryadeva	Kshatra (folk metal/black)	150,00<BR>Ashen Light (ltd)	Кровь Апокалипсиса (digi-pack)	250,00<BR>Astrofaes	Dying Emotions Domain (black metal) digipack	350,00<BR>Astrofaes (DVD)	Live Hate (black metal)	350,00<BR>Atheistc	The End of Christian Age (dark metal)	250<BR>Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00<BR>Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00<BR>Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00<BR>Azarath	Diabolic Impious Evil (black death)	250,00<BR>BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00<BR>Balberith/Kratornas	South east goatworship (black metal)	150,00<BR>Behemoth	The Return of the Northen Moon (digi-pack)	350,00<BR>Belching Beet	Out of Sight (crusty grindcore)	250,00<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00<BR>Blakulla	Darkened by an Occult Wisdom (black metal)	250<BR>BLASPHEMY RITES	Hideous Lord (black/grindcore)	250,00<BR>BLAZE OF PERDITION	The Hierophant (black metal)	250,00<BR>Blodwen	Black Symphony (sympho power)	250,00<BR>Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00<BR>Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00<BR>BLOODTHIRST	Sanctity Denied (thrash metal)	250,00<BR>Bound and Gagged	Fornicate the Gutted (brutal death metal)	250,00<BR>Bran Barr	Sidh (celtic black metal) digi-pack	350,00<BR>Briargh	Vn Antigvo Trono Olvidado(celtic pagan folk metal)	250<BR>Briargh	Krigas (pagan black metal)	250<BR>Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00<BR>Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00<BR>Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00<BR>Cain's Dinasty	Madmen, Witches… (heavy/power metal)	250,00<BR>Carnivorous Voracity	Debasement Incarnated (brutal metal)	250,00<BR>Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00<BR>Castigate	Bring me the head… (death grind)	250,00<BR>Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00<BR>Chalice	Chronicles of dysphoria (gothic doom metal)	250,00<BR>Christ Agony	Trilogy (black metal)	250,00<BR>Cianide	Hell's Rebirth (digipack) death metal	350<BR>Cleansing, the	Feeding the Inevitable (death metal)	250<BR>Cleansing, the	Poisoned Legacy (death metal)	250<BR>Company , the	Awaking under dogs	250,00<BR>Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00<BR>Creutzfalltjacob	Wir lieben euch doch alle	250,00<BR>Cruadalach	Agni-Unveil what's burning… (folk metal)	250,00<BR>Crustacean	Greed, Tyranny & Sodomy (thrash metal)	250,00<BR>Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence (brutal metal)	250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 17.03.2013 19:44:
M PIRE 94 CHAPTER ONE LONG ISLAND 500<BR>SHANK ROCK 94 CRIME TIME LONG ISLAND 500<BR>BLOOD STONE 95 FIGHT FOR JERUSALEM JAPAN ZERO NO OBI 1000<BR>BLOOD STONE 94 2000 DOWN THE LINE LONG ISLAND 600

### Новинки 2013

shah 25.06.2013 16:28:
не люблю группу orphaned land,слащавый мизрахи метал, и эта шломит леви со своим арабским нытьем, есть у евреев металл и пожесче, salem,вообще не пойму как эту херню слушают на всяких фестивалях, да и сами музыканты все в белых рясах  праповедники бля

### Новинки 2013

shah 25.06.2013 18:36:
хотя бы     как          NAPALM DEATH  тоже ведь евреи, или как их израильские коллеги   SALEM,         или треш металл или просто металл без всяких  релегиозных обозначений 

### Новинки 2013

Dm 23.08.2013 18:10:
Кому нравится Jex Thoth, могут также заслушать новый модный ансамбль Mount Salem. По стилю тащемта похоже на JT, но с большим уклоном в стоунер, а точнее это уже стоунер во все поля. Девица поет звонко и с чувством.<BR><BR>Заценить: <A HREF="http://youtu.be/Z62u17AD85w" TARGET="_blank">http://youtu.be/Z62u17AD85w</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.10.2013 15:27:
японцЫ:<BR>Annihilator	1994	King Of The Kill	APCY-8214	+	850<BR>Annihilator	1994	Bag Of Tricks	APCY-8182	+	800<BR>Annihilator	1994	King The Kill	 600<BR>Defiance	1990	Void Terra Firma	APCY-8019	-	950<BR>Dio	1983	Holy Diver	PHCR-4127	+	1000<BR>Dio	1984	The Last In Line	PHCR-4125	+	1000<BR>Edge Of Sanity	1996	Crimson	VICP-5683	+	950<BR>Edguy	1998	Vain Glory Opera	VICP-60316	+	850<BR>Edguy	1999	Theater Of Salvation	VICP-60583	+	850<BR>Edguy	2001	Mandrake	VICP-61554	+	850<BR>Edguy	2008	Tinnitus Sanctus 2CD	MICP-90039	+	850<BR>Europe	1986	The Final Countdown	ESCA 5625	+	800<BR>Europe	1988	Out Of The World	ESCA 5626	+	800<BR>Fight	1993	War Of Words	ESCA 5819	+	700<BR>Heaven & Hell	2009	The Devil You Know	VICP-70106	+	800<BR>Heavens Gate	1996	Planete E	VICP-5779	+	850<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings	VICP-5392	+	800<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	+	800<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	+	800<BR>Helloween	2000	The Dark Ride	VICP-61169	+	850<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+	950<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	+	950<BR>Jerusalem Slim	1992	Jerusalem Slim (Box)	PHCR-33	+	800<BR>Jethro Tull	 Thick As A Brick	TOCP-7815	+	1000<BR>Manowar	1984	Hail To England	MVCG-142	+	1800<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell	MVCG-191	+	1000<BR>Megadeth	2002	Rude Awaking 2CD	VICP-61754/55	+	850<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285	+	850<BR>Mekong Delta	1996	Pictures At An Exhibition	TECW-25413	-	850<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World	VICP-23070	+	800<BR>RAge	1992	Trapped	VICP-5160	+800<BR>Rage	1993	The Misssing Link	VICP-5265	+	800<BR>Rage	1993	XIII	VICP-60314	+	850<BR>Rage	1996	Higher Than The Sky (EP)	VICP-15073	+	700<BR>Rage	1996	End Of All Days	VICP-5763	+	800<BR>Rage	1999	Ghost	VICP-60784	+	800<BR>Udo	1997	Solid	VICP-60022	+	900<BR>Vicious Rumors "Digital Dictator" 1988/1991 japan press, obi FEMS APCY 2010 mint-like new condition!-900<BR>+   - наличие оби

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 16.01.2014 17:09:
В ДОГОНКУ К ПРЕДЫДУЩЕМУ ПОСТУ<BR><BR>Bloodstone	2000 Down The Line 	1994	Germany	Long Island Records<BR>Bloodstone	Fight for Jerusalem	1995	Japan	 No OBI<BR><BR>ВМЕСТЕ 2000 Р<BR>

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Dimas 08.10.2014 15:39:
да, Дарк Миллениум просто сногсшибательны и Сэд Висперингс тоже<BR>а еще советую AS SERENITY FADES, скорее мелодик-дэт, но тяготеющий к думу<BR>и вспомним все PARAMAECIUM, SORROW, MORGION, THRENODY, UNHOLY, OFFICIUM TRISTE, SUBSTANCE FOR GOD, HEAVENSHORE, THERGOTHON, MYTHOLOGICAL COLD TOWERS, RAPTURE, SALEM, BABYLON SAD, BEYOND DAWN, THALARION, самый первый PYOGENESIS, ну и в какой-то степени даже PHLEBOTOMIZED<BR><BR>а у NIGHTFALL надо слушать Parade into Centuries и Macabre Sunsets

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 21.01.2015 20:08:
фирма<BR>писать zlugovoy@mail.ru<BR><BR>38 special	Strange in number /digi	1986	AM	USA	AOR<BR>220 Volt	Eye 2 Eye	1988	austria	hard aor<BR>accept	metal heart	1985	portrain	germany	heavy<BR>AFTER HOURS Against The Grain	2011	AOR Heaven	Germany	AOR/Hard<BR>Alannah Miles	the very best of	2001	universal	usa	hard rock<BR>Alien	Alien	1988	Virgin Scandinavia	sweden	aor<BR>apoptygma berzerk	sonic diart	20ХХ	bmg	eu	sinty pop<BR>Bad English Blacklash	1991	epic	usa	aor/hard<BR>bon jovi dry country 6 trc	1994	mercury	japan no obi aor/hard<BR>Britny Fox	The Best	2001	sony	usa	glam<BR>Bryan adams	reckless	1984	A&M	france	AOR<BR>Bulletboys	Bulletboys	1988	warner	USA	glam<BR>Cheap trick	Lap of luxury	1988	sony	Japan no OBI	AOR<BR>Cheap trick	essential 2 CD	2004	legacy	eu	hard<BR>crown of thorns	crown jewels 3 CD digi	2004	Frontier	italy	aor hard<BR>Damn Yankees Don't treat	1992	warner	Germany	aor/hard<BR>david bowie	lets dance	1983	emi	holland	rock<BR>Def lepprd X	2001	mercury	EU	hard<BR>Def lepprd X	2001	mercury	Japan OBI Bonus	hard<BR>DEMON DRIVE	BURN RUBBER 1995	brunette	japan	hard<BR>Dokken	Beast from the East	1988	Elektra	USA	Hard rock<BR>drive she said	Drivin' Wheel	1991	Music For Nations	germany	hard aor<BR>Elton John	One night only	2000	Mercury	USA	AOR<BR>Extreme	rest in peace 1 unrealesed trk	1992	A&M	usa	hard rock<BR>Fire warning	Early warning 99-95	1997	WEA	Japan OBI	Hard-AOR<BR>foreigner	Mr moonlight	1994	germany	aor<BR>HAVANA BLACK	Indian Warrior	1988	capitol	usa	hard<BR>HELIX	over 60 minutes with…	1989	emi	canada	hard rock<BR>honeymoon suite	singles	1990	canada	wea	aor<BR>jackyl when will it rain 1 unrelised trc	1993	geffen	usa	hard rock<BR>Jerusalem Slim (billy idol, hanoi rocks)	Jerusalem Slim 1992	PolyGram	japan OBI BOX	hard/glam<BR>Junkyard	Sixes, seven & Nines	1991	geffen	USA	glam<BR>KEEN HUE	juicy fruit lucy	1993	black mark	sweden	hard aor heavy<BR>leather wolf	leather wolf	1987/2002	usa	heavy<BR>Loudness Soldier Of Fortune 1989	Atco	USA	hard n heavy<BR>Mcauley Schenker Group	Save yourself	1989	Emi	japan no bi	hard n heavy<BR>Melissa Etheridge	Never enough	1992	Iseland	germany	POP<BR>MR. BIG	Greatest hits 1 unrelised trk	2001	rhino	japan no obi	aor<BR>MR. BIG	green tinted sixties mind 1 unrealesed trk shadows	1990	atlantic	usa	aor<BR>Noisy mama	Everybody Has One 	1991	atco	usa	hard/glam<BR>ozzy osbourne	no more tears	1991	sony	japan obi+2 bonus	heavy<BR>poinson	swallow this LIVE 2 CD	1991	capitol	usa	glam<BR>Pretty maids	offside	1992	epic/sony	japan no obi hard rock<BR>Ratt	Dancing Undercover	1986	atlantic	japan no obi	glam/hair<BR>Road Ratt Road Ratt 	1992	Reel Records	sweden	glam/hard rock<BR>Rose tatoo	Angry metall	1993	repertoire	EU	hard rock<BR>saxon forever free	1992	virgin	holland	hard/heavy<BR>saxon rock the nation +bonus	2009	emi	uk	hard/heavy<BR>Shotgun Symphony	Shotgun Symphony	1993	Zero	japan bi	hard aor<BR>simly red	single nevr never love	EU	soul<BR>simly red	single angel	EU	soul<BR>simly red	single fake	EU	soul<BR>SKIN and BONES	Not A Pretty Sight	1990	UK	glam<BR>Slamming Gladys	Slamming Gladys	1992	 Priority	usa	glam/hair<BR>Slaughter	Stick it Live	1990	chrysalis	japan no obi glam/hard rock<BR>Snakepit Rebels	Dustsucker 1992	Four Leaf Records (Sweden)	glam<BR>Syre 	It ain't pretty being easy	1990	red light	japan no obi	glam/hair<BR>thunder	the thrill of it all	1996	victor	japan obi	hard rock<BR>thunder	their finest hour	1995	emi	japan obi	hard rock<BR>Thunder Bang!	2008	STC rec	EU	hard aor<BR>Tuff	history of tuff	2001	RLS rec	USA	glam<BR>XYZ	Hungry	1991	Capitol	Canada	hard n heavy

### Новинки 2015

no more links 06.03.2015 19:04:
Ракот, Ракот... он для предыдущей темы-2014, кстати говоря. <BR>а тут ещё и от <B>Ephel Duath</B> говняшка приплыла!<BR><BR><B>Karyn Crisis' Gospel of the Witches Karyn Salem's Wounds" (2015)</B><BR><BR>Состав:<BR><BR>Karyn Crisis - Vocals and Incantations (Ephel Duath, Crisis, Aborym, Six Feet Under, Voivod)<BR>Davide Tiso - Guitars (Ephel Duath, Manuscripts Don't Burn, Aborym)<BR>Ross Dolan - Bass and Vocals (Immolation, Gorod, Cephalic Carnage, Nile, The Project Hate MCMXCIX, Averse Sefira, Sickening Horror)<BR>Rob Vigna - Guitars (Immolation, Rigor Mortis)<BR>Mike Hill - Backing Vocals (Tombs, Anodyne, King Generator, Versoma )<BR>Charlie Schmid - Drums (Vaura, Religious to Damn, The Diggs)<BR>Larry Burns - Sound (Crisis, Saint Vitus, Trouble) <BR><BR>Скачать 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/ynFfwaxHf4oF" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/ynFfwaxHf4oF</A>

### Новинки 2015

Максим - LOGIN! 12.03.2015 17:26:
Винни Пух, Karyn Crisis' Gospel Of The Witches - Salem's Wounds (2015) - очень понравился альбом.<BR>С первого раза как-то не полез. Хватило ума выключить сразу.<BR>Но за то сёня слушал уже 2 раза, и сейчас третий.<BR>Даже затрудняюсь сказать что напоминает.<BR>По концепту Atrocity "Calling the Rain", вот даже так.<BR>Но лучше. Свежо и ново.<BR>Отличная спокойная муззыка. Где-то мрачная, где-то светлая. Тётка поёт охуенно. Да и все вообще охуенны.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 26.03.2015 18:05:
фирма<BR>ПИСАТЬ ZLUGOVOY@MAIL.RU<BR><BR>KISS 1987 Dynasty Phonogram 500<BR>Saxon 1995 Dogs Of War Virgin 500<BR>accept	metal heart	1985	germany	500<BR>Accept	metal heart	1985	japan Obi	1100<BR>AFTER HOURS Against The Grain	2011	Germany	600<BR>Alannah Miles	the very best of	2001	usa	300<BR>Alien	Alien	1988	sweden	3000<BR>Bryan adams	reckless	1984	USA	300<BR>Cheap trick	Lap of luxury	1988	Japan OBI	700<BR>Cheap trick	essential 2 CD	2004	eu	700<BR>crown of thorns	crown jewels 3 CD digi	2004	italy	1500<BR>Def Leppard	Pyromania	1983	japan Obi	900<BR>DEMON DRIVE	BURN RUBBER 1995	japan OBI	1500<BR>drive she said	Drivin' Wheel	1991	germany	1200<BR>ELO	A New World Record	1976	japan Obi	1000<BR>Elton John	One night only	2000	USA	300<BR>Evenrude	One size fits all+ bonus trk	1989/2005	EU	800<BR>Extreme	rest in peace 1 unrealesed trk	1992	usa	300<BR>Fastway	bad bad girls (ex motorhead)	1990	USA	1200<BR>Great white	…twice shy	1989	Japan obi 1 press	1000<BR>honeymoon suite	singles	1990	wea	600<BR>Johnny Crash	Neighbourhood Threat	1990	japan no obi	1000<BR>jackyl when will it rain 1 unrelised trc	1993	usa	400<BR>Jerusalem Slim (billy idol, hanoi rocks)	Jerusalem Slim 1992	japan OBI BOX	900<BR>KEEN HUE	juicy fruit lucy	1993	sweden	2500<BR>Kiss	Unmasked	1980	japan Obi	900<BR>Lillian axe	Lillian axe	1988	USA	700<BR>magnum goodnight LA	1990	germany	700<BR>magnum one storyteller night	1985	uk 1 press	700<BR>metallica	and justice for all	1988	france	500<BR>Michael monroe	nights are so long	1987	Japan obi 1 press	800<BR>MR. BIG	Greatest hits 1 unrelised trk	2001	japan no obi	600<BR>MR. BIG	green tinted sixties mind 1 unrealesed trk shadows	1990	usa	400<BR>Road Ratt Road Ratt 	1992	sweden	2000<BR>Rose tatoo	Angry metall	1993	EU	600<BR>saxon forever free	1992	holland	600<BR>saxon rock the nation +bonus	2009	uk	600<BR>sea hags	sea hags	1989	USA	400<BR>Shotgun Symphony	Shotgun Symphony	1993	japan obi	800<BR>SKIN and BONES	Not A Pretty Sight	1990	UK	1000<BR>Slamming Gladys	Slamming Gladys	1992	usa	1500<BR>Snakepit Rebels	Dustsucker 1992	1500<BR>Syre 	It ain't pretty being easy	1990	japan no obi	2000<BR>Tuff	history of tuff	2001	USA	400<BR>UFO Lights Out	1977	japan Obi	900<BR>XYZ	Hungry	1991	Canada	1000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:04:
Eeriness - A Life Beyond The Shades Of Time, 2003, Cd-Maximum, 5$<BR>Embrace Of Silence - Autumn Despair, 2010, Satanarsa Records, 4$<BR>Empyrium - Songs Of Moors And Misty Fields, CD-Maximum, 5$<BR>Empyrium - A Wintersunset..., CD-Maximum, 5$<BR>Eternal Cry - Eternal Decaying Sadness [Demo] (Re-release), 1994, Selfreleased, 16$<BR>Eternal Misery - The Beginning Of The End, 2013, Rigorism Production, 5$<BR>Extinction - The Black Hex, Todestrieb Records, 2$<BR>Extinction - Down Below The Fog, Todestrieb Records, 3$<BR>Eyes Of Ligeia - A Fever Which Would Cling To Thee Forever, Paragon Records, 2$<BR>The Fallen - Demo I, 2011, Selfreleased, 4$<BR>Flegethon - The Absolute Laws Of Darkness, Satanarsa Records, 3$<BR>Forest Gates / Insight - Split, 2004, Echo Prod.,7$<BR>Forgive Me - Jerusalem, The Rhyme Of The Deceased, 2011, Rigorism Production, 5$<BR>Forgotten Tomb - Love's Burial Shades, 2004, Adipocere Records, 2$<BR>Funeral Tormently - Tragic Autumn, 2012, Depressive Illusions Records, 5$<BR>Funerium - Cultus Deorum Aliorum, 2012, Stay Brutal, 20$<BR>Haggard - Eppur Si Muove, 2004, Art Music Group, 5$<BR>Heimskringla - Vikingloypa, 2015, Silent Noise Records,7$<BR>Hisstonend - II, 2013, Rigorism Production, 2$<BR>Horrorthrone - Рождение Нового Зла, 2008, Rigorism Production, 4$<BR>Howling Pain - Vision Del Caos, 2011, Black Dominion Productions, 4$<BR>Ildhur - The Wandering, Azermedoth Records, 5$<BR>In Blackest Velvet - Edenflow, 2000, Irond Ltd., 4$<BR>Infernal Necromancy / Kanashimi - ???, 2012, Zero Dimensional Records, 6$<BR>Karsten Hamre - Broken Whispers, Flood The Earth, 3$<BR>Katar - Paradigma Digitized, More Hate Productions, 3$<BR>Katatonia - Dance Of December Souls, Mystic Empire [Digi-pack], 7$<BR>Kraken Duumvirate - From The Dying Soul To The Eternal Sea [EP], 2008, Ahdistuksen Aihio Productions, 3$<BR>Kilte - Absence [EP], 2006, Goatowarex Records, 4$<BR>Labore Lunae - Devaneios [Demo], 2009, Selfreleased, 10$<BR>Lacuna Coil - In A Reverie, 1999, Irond Ltd., 5$<BR>Lake Of Tears - Greater Art, Irond, 4$<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos, 1997, Irond Ltd., 3,5$<BR>Lake Of Tears - Forever Autumn, Irond, 5$<BR>Lamuria Abissal - O Ultimo Descanso Finalmente Lhe E Concedido, 2012, Rigorism Production, 2$<BR>Lassen - Al Diablo Nuestro Mundo, 2003, Hybrid Music, 7$<BR>Live Burial - Demo 2013, Selfreleased, 10$<BR>Lotus Circle/Bosque - Split CD [Limited Edition 75/500], 2009, Dunkelheit Produktionen, 4$<BR>Lugburz Sleed - Epoch Of Former Times, Rigorism Production, 4$

### Новинки 2015

Максим - LOGIN! 11.12.2016 04:13:
Так слушай пред сном!)<BR><BR>Karyn Crisis' Gospel of the Witches ' 2015 "Salem's Wounds" @ <A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Karyn_Crisis%27_Gospel_of_the_Witches/3540393644" TARGET="_blank">metal-archives.com</A><BR>Genre: Progressive Heavy/Doom Metal <BR>Lyrical themes: Occultism <BR>Отличный альбом, не помню, упоминал ли тут.<BR>Помимо всего прочего можно сказать, что звёздный состав.<BR>

