# Pharaoh

Дискография
"After The Fire" 2003, Heavy Metal
"The Longest Night" 2006, Heavy Metal
"Be Gone " 2008, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Control Denied" Tim Aymar (vocals)

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 10

Jacob 08.10.2001 18:11:
На общем фоне слегка выбивается "Наш ответ Присту" под названием "Nailed to the Wheel", на которой Тобиасу удалось перекричать (или перевизжать?) Хэлфлорда с Хансеном одновременно. Необычно тяжелая вещь для Edguy. Остальные песни выдержаны в среднем темпе с громовыми припевами и богатыми вокальными гармониями. Сравнить их можно с "Sign of the Cross" и "Avantasia". Здесь особенно хочется выделить 11-минутную "The Pharaoh", исполненную в лучших традициях "Powerslave" и эпиков с последних двух альбомов Kamelot. Достойный ответ тем, кто полагал, что у Тобиаса не выходят длинные эпики. Не могу не упомянуть сингл "Painting on the Wall" - абсолютно не паэрную и достаточно попсовую композицию в духе Pretty Maids. Очень порадовало отсутствие сахаристости TOS, не говоря уже о приторности VGO. Учитывая тот факт, что новый BG выйдет только в 2002 году, можно смело говорить о лучшем альбоме в стиле melodic power metal. Essential !!!<BR><BR>Dare "Belief" (MTM). Здесь все достаточно предсказуемо: альбом выдержан абсолютно в том же ключе, что и его предшественник "Calm Before The Storm" (1998). На этот раз, правда, Уортон делает акцент на клавишные и свой вокал, оставляя гитаре лишь роль аккомпанемента. Очень красивая, спокойная, местами даже с кельтским влиянием музыка. AOR с достаточно оригинальным, не побоюсь это слова, прогрессивным подходом. Из всех новинок этот альбом мне больше всего понравился.<BR><BR>Human Fortress "Lord Of Earth And Heavens Heir" (LIMB). Из названия может показаться, что это очередная Рапсодия. Это не так. HM - дебютный альбом немецкой группы, играющей на стыке мелодик пауэра в духе Kamelot и мелодик харда а ля Crystall Ball. Очень понравился вокалист - даже затрудняюсь его с кем-то сравнивать. Материал также очень неплох, во всяком случае, на голову выше ужасных Nostradameus и Steel Attack, пусть и стили у этих групп слегка разные. Твердая четверка с плюсом.<BR><BR>The Flower Kings "The Rainmaker" (InsideOut). Пока послушал только один раз, что явно не достаточно для полного осознания размаха этого 77-минутного опуса. Мне показалось, что все на уровне "Space Revolver". На лимитированном издании в виде диджибука приложен второй диск с пятью аудио бонусами и 20-минутным мультимедийным фильмом о группе. До этого пока не добрался. Вот что хочется сразу отметить, так это досадно маленькая роль вокалиста (не помню его фамилию), сильно напоминающего покойного Рея Гиллена. Мне он больше нравится чем Ройн Штольт.<BR><BR>Neal Morse "It's Not Too Late" (Earcandy Records). Второй сольный альбом лидера прог-рокеров Spock's Beard. Диск не имеет ничего общего с основным проектом Нила Морса. Здесь собраны песни, написанные Нилом за период с 1982 по 2001 гг., и записанные в этом году вместе с барабанщиком SP Ником Д'Вирджилио, у которого, к слову, также вышел сольный альбом под названием NDV "Karma".<BR>Очень личный альбом о взаимоотношениях людей, который в полной мере раскрывает Морса как композитора и и мульти-интсрументалиста.

### очередные.... новинки!

Jacob 09.07.2002 14:20:
Freedom Call "Eternity" (SPV / Союз)<BR>Отличный альбом, пожалуй, лучший из трех. Жаль только, что группа решила не развивать тему эпических песен в духе "Pharaoh", "The Quest" и "The Final Fantasy" с предыдущего альбома. Уж больно весело и счастливо все звучит. Появились даже хитовые баллады (Bleeding Heart и Turn Back Time). Мелодика, конечно, бесподобная; все десять номеров врезаются в память с первого же прослушивания. Что говорить: из повера - топ 3 этого года. 9/10<BR><BR>Stramonio "Mother Invention" (Frontiers / CD-Max)<BR>Непонятно, каким ветром занесло этих итальянцев на Фронтирз. Навороченный прог-рок с высоким вокалом а ля Андре Матос, джазовыми проигрышами и саксофоном. Вокалист, правда, поет с сильным акцентом и иногда неправильно произносит слова. Пока сложно давать оценку, нужно еще пару раз внимательно послушать.<BR><BR>Vinnie Moore "Defying Gravity" (Shrapnel)<BR>От предшественника "The Maze" остались лишь акустические номера с гитарой в стиле фламенко. Остальной материал больше похож на "Mind's Eye" с совершенно нереальными запилами. Клавишником на этот раз выступил Дэйвид Розенталь.<BR>Мне больше по душе последний Сатриани.<BR>7.5/10 

### Самая лучшая песня Nightwish - Ваш взгляд

Kai Mathias Stalhammar 11.03.2003 17:14:
Elvenpath<BR>The beauty and the beast или-как-её-там<BR>Astral Romance или-как-её-там<BR>Gethsemane или-как-её-там<BR>The passion and the opera или-как-её-там<BR>The Pharaoh sails to Orion или-как-её-там<BR>Come cover me или-как-её-там<BR>10th man down или-как-её-там<BR>Dead to the world или-как-её-там<BR>и ещё парочка с "Century Child" с вокалом Марко... не помню названий...<BR>

### Самая лучшая песня Nightwish - Ваш взгляд

AnvadicA 11.03.2003 23:59:
The Pharaoh Sails To Orion

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Blindman 25.08.2003 14:26:
Rage - Soundchaser<BR>Gamma Ray - Skeletons In The Closet<BR>Rob Rock - Eyes Of Eternity<BR>Solemnity - King Of Dreams<BR>Opeth - Live In Providence, Rhode Island<BR>Pharaoh - After The Fire<BR>Moonspell - The Antidote<BR><BR>Только это тут на ххх никому не надо, буду сам слушать. Эх, заиппательский топик!

### Nightwish в Москве 27.09.2003

GreyCat 28.09.2003 15:55:
Сетлист может попробуем вспомнить? Я наверняка очень сильно ошибаюсь. Но по крайней мере, надеюсь, того чего не было - не написал...<BR><BR>Bless The Child<BR>End Of All Hope<BR>Come Cover Me<BR>Dead To The World<BR>Kinslayer<BR>Wild Child<BR>Sleeping Sun<BR>She Is My Sin<BR>Pharaoh Sails To Orion<BR><BR>Бис:<BR><BR>Walking In The Air<BR>Over The Hills And Far Away<BR>Wishmaster<BR>Beauty And The Beast<BR><BR>Что еще было или кто помнит что-либо о порядке песен?

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.03.2006 19:30:
SPIRITUS MORTIS - 2006 - Fallen (Black Lotus Records)<BR>Вторая работа финской группы, которая является чуть ли не первой местной дум метал бандой, существуя аж с 1987 года. Сейчас, из оригинального состава остались лишь гитарист и басист. С момента основания по 2000 год они записали десяток демок, выпустив дебютник лишь в начале 2004 года. Играют они традиционный дум металл, что-то в нем есть от основателей TROUBLE, а что-то и от последователей CANDLEMASS. Вроде все неплохо и качественно, но иногда довольно скучновато слушать. Надо попасть под настроение, но пока его у меня нет.<BR><BR>IF HOPE DIES - 2006 - Life In Ruin (Ironclad Recordings)<BR>Опять мелодик дэткор, опять американский. Третья работа коллектива. Качественно, мелодично, жёстко, но хитов не хватает.<BR><BR>PHARAOH - 2006 - The Longest Night (Cruz Del Sur)<BR>Вторая работа американских музыкантов нещадно эксплуатирующих богатое наследие железной девы. Всё очень неплохо и качественно, очень хороший сильный вокал, интересные мелодии. Только все время создается впечатление прослушивания очередного трибьюта британцам, но не находишь знакомых названий. <BR><BR>VANDEN PLAS - Christ.0 (Inside Out)<BR>Пятая работа немецких прогрессоров. На мой взгляд, самая лучшая. Концептуальное произведение по мотивам романа Дюма "Граф Монте-Кристо". Очень крепкая работа, без занудства, характерного ранним работам группы, с виртуозной техникой музыкантов и всем необходимым арсеналом присущим лучшим работам жанра. Особенно порадовали клавишные в нескольких местах. <BR><BR>AETERNUS - 2006 - Hexaeon (Dark Essence Records)<BR>Шестой полнометражник норвежцев удивляет с первых же секунд. Неужели они вернулись к тому, с чего начинали. Напомню, что начав как блэкстеры, они постепенно отошли к блэк дэту, с элементами дарк метал. А на последних двух релизах был чистый дэт, монолитный и замедленный, оттого и монотонный и малоинтересный. Здесь же, музыканты решили перемешать все периоды своего творчества, значительно разнообразив свой материал. Вот только, все равно, слушать его не особо интересно. 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 26.04.2006 11:20:
Очередная порция ньюсов:<BR><BR><B>Метелица</B> издает компиляцию  <B>"Full Metal Garage - The Songs That Drove Metallica"</B> 26 июня сего года. В нее войдут как уже публиковавшиеся ранее каверы, так и вновь сыгранные сыгранные. Полный трэк-лист таков: <BR>Disc One: <BR>01. DISCHARGE – "Free Speech For The Dumb" 02. DIAMOND HEAD – "It's Electric" 03. BLACK SABBATH – "Sabbra Cadabra"<BR>04. MISFITS – "Die Die My Darling" 05. NICK CAVE – "Loverman" 06. MERCYFUL FATE – "Curse Of The Pharaohs"<BR>07. MERCYFUL FATE – "Evil" 08. BLUE &#214;YSTER CULT – "Astronomy" 09. THIN LIZZY – "Whiskey In The Jar"<BR>10. LYNYRD SKYNYRD – "Tuesday's Gone" 11. DISCHARGE – "The More I See"<BR>Disc Two:<BR>01. DIAMOND HEAD – "Helpless" 02. HOLOCAUST – "The Small Hours" 03. KILLING JOKE – "The Wait"<BR>04. BUDGIE – "Crash Course In Brain Surgery" 05. DIAMOND HEAD – "Am I Evil" 06. BLITZKRIEG – "Blitzkrieg"  07. BUDGIE – "Breadfan" 08. DIAMOND HEAD – "The Prince" 09. ANTI NOWHERE LEAGUE – "So What" 10. SWEET SAVAGE – "Killing Time" ('96 version) 11. MOT&#214;RHEAD – "Overkill" 12. MOT&#214;RHEAD – "Too Late Too Late" 13. SAVAGE – "Let It Loose"<BR>14. DIAMOND HEAD – "Sucking My Love" 15. SAVAGE – "Dirty Money" 16. JAGUAR – "Stormchild" <BR>Обратите внимание на 7 последних трэков.<BR><BR>26 мая в Японии и Южной Азии выходит новый <B>Evil Masquerade</B> под названием "Third Act". Дата европейского релиза неизвестна...<BR><BR>Новый <B>Silent Force</B> "Walk On Earth" выйдет в октябре на AFM.<BR><BR>Новое творение <B>Глена Хьюза</B> выйдет 9 июня, и будет называться "Music for the Divine". "Это мой самый честный и артистичный альбом" - уверяет автор. Разумеется на Фронтирс...<BR><BR>23 июня выйдет новый релиз от НВОБХМ-щиков <B>Cloven Hoof,</B> называться он будет "Eye Of The Sun"<BR><BR>Выходит новая серия "официальных" бутлегов <B>Дрим Театр</B> на Ytsejam Records. Это будут: <BR><BR><B>"Awake Demos"</B><BR><BR>01. Scarred 02. 6:00 03. The Mirror 04. Caught In A Web 05. Erotomania 06. Voices 07. The Silent Man 08. Lie 09. Lifting Shadows Off a Dream 10. Innocence Faded 11. Space-Dye Vest<BR><BR><B> "Dark Side of the Moon"</B> CD (альбом Пинк Флойд, сыгранный целиком в Hammersmith Apollo, London, England on October 25, 2005), с бонус-диском:<BR>01. Speak to Me / Breathe 02. On the Run 03. Time 04. The Great Gig in the Sky 05. Money 06. Us and Them 07. Any Colour You Like<BR>08. Brain Damage 09. Eclipse<BR><BR>+ Bonus Disc – "A Saucerful of Floyd":<BR><BR>01. Echoes Pt.1 (Soundcheck Rehearsal - Philadelphia, PA - 4/2/04<BR>02. One of These Days (Live in Rotterdam, Netherlands - 1/18/04)<BR>03. Sheep (Soundcheck Rehearsal - Anaheim, CA - 3/9/06)<BR>04. In the Flesh? (Live in Berlin, Germany - 2/26/95)<BR>05. Run Like Hell (Live in Poughkeepsie, NY - 12/30/98)<BR>06. Hey You (Live in Paris, France - 6/25/98)<BR>07. Comfortably Numb (Featuring QUEENSR&#376;CHE - Live in Spokane, WA - 7/30/03)<BR><BR><B>"Dark Side of the Moon" DVD</B>  9 вещей + Special Bonus Features:<BR>* Interviews, rehearsal and soundcheck footage<BR>* Additional PINK FLOYD covers<BR>* Hey You<BR>* Echoes Pt.1<BR>* "Comfortably Numb" featuring QUEENSR&#376;CHE<BR><BR><B>"Old Bridge, New Jersey - 12/14/96"</B> 2 CD, концерт, 17 вещей.<BR><BR>А Made In Japan пока откладывается...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 25.05.2006 14:33:
Sacramentum	Far Away From The Sun/Finis Malorium	2005	Zenor	Бразилия	Black-metal	270 руб<BR>Pharaoh	After The Fire	2005	Zenor	Бразилия	Heavy-metal	270 руб<BR>Philosopher	Thoughts	2005	Ruptured Silence	Германия	Techno-Death	270 руб<BR>Wayfarer	Cygnus X-1	2005	Secret Port	Греция	Neoclassical power	270 руб<BR>Seraphel	Remembrance	2005	Khaoz Star	Швеция	Black-metal	270 руб<BR>

### Новинки 2008

belial 16.08.2008 22:32:
ESOTERIC “The Maniacal Vale” – 2008<BR>Пока существуют Эзотерики, с дум-металом можно считать, все в порядке. Ибо они не только гарантия качества, но и лидеры среди немногочисленных релизов в данном жанре. Познакомился я с безумными англичанами не с их дебюта, но когда услышал Epistemological Despondency некисло прихуел, и до сих пор считаю дебютник Эзотериков лучшим дум-метал альбомом всех времен и народов. На всех без исключения альбомах Бикнелл и Чандлер выдавали не просто хороший, а гениальный материал (ну может за исключением Метаморфогенезиса, да и то еще хуй его знает). И на новой работе разочарования не произошло.<BR>Прослушать более 100 минут тотально депрессивного музла-задача не простая. А если  пару раз подряд, тем более. Но это нужно сделать, т.к. полностью окунуться в сумасшедшие, тяжелющие, красивейшие рифы и космические клавиши, можно только в темноте, в наушниках и абсолютно трезвым. И тогда откроется дверь (или поедет крыша). Того и добивались музыканты, я думаю.<BR>Когда после чрезвычайно медленных моментов начинается долба, проникаешься невольным уважением к творцам и понимаешь, что эта смена темпа-продуманный ход, а не абы как нахуевертить. Общее звучание материала тоже понравилось. Эзотерики не впали в трюшную грязь с одной стороны, и не вылизали саунд с другой. Правильное решение. Также здесь правит загробный гроул на пару с истеричным скримом, без всяких соплей.<BR>Один из лучших альбомов этого года. Недостатков особых не нашел для себя. Может только бывают несколько тягомотные моменты, держащиеся только на атмосфере. Наверно так и надо. Не знаю. Не советую слушать за рулем, в автобусе или в метро или в других средствах передвижения. Удовольствия точно не получите. Тут требуется мрак.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>PHARAOH “Be Gone” – 2008<BR>Халтура. К сожалению, халтура.<BR>Как известно, это команда вокалиста Тима Аймара, прославившегося тем, что он участвовал в проекте Чака Шульдинера Control Denied и по этой причине уже 10 лет не моет правую руку (как же, здоровкался с самим ЧАКОМ!). Первые два альбома Фараонов мне понравились. Там были Майденовский драйв и интересные трэки. Сейчас же шаг назад.<BR>Однообразие дичайшее. Интереса никакого. Все до опупения банально и просто. И гитарные дела и мелодика и вокал. Как известно простота-хуже воровства. В нашем случае, золотые слова. Сольники совершенно невзрачные. Слушать их надоедает очень быстро. Создается впечатление, что музыканты обленились и решили почивать на лаврах. Правда, лавров особых и нет. В связи с этим, очень жалко Тима Аймара. Он один хоть что-то пытается вокально навернуть и придать ленивому дрочеву некое подобие агрессии и драйва. Ему надо всех остальных разогнать и набрать новых гастарбайтеров. А то так и загнется команда из-за отсутствия новых идей. <BR>Неудачный релиз.   <BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 27.02.2009 12:43:
Фирма на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARACHNES - Primary Fear (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Silent Company (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - The Time Of The Oath 1st press (VICP-5682, picture label, стикеры, obi) - 500р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragegy (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller (No Fashion Records) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.04.2009 11:14:
Фирма, состояние - новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARACHNES - Primary Fear (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Silent Company (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - The Time Of The Oath 1st press (VICP-5682, picture label, стикеры, obi) - 500р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragegy (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller (No Fashion Records) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 07.05.2009 10:56:
Продается фирма. Состояние mint.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 29.06.2009 09:33:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 18.08.2009 11:58:
Фирма. Все пластинки как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - Light The Universe (digipak MCD, SPV, 3 tracks + video, запечатан) - 250р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.09.2009 15:09:
Продается фирма. Состояние всех пластинок - mint.<BR><BR>IMPELLITTERI - Eye Of The Hurricane (Victor Japan, VICP-60167, obi) - 500р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - Light The Universe (digipack MCD, SPV, 3 tracks + video, запечатан) - 250р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.10.2009 13:28:
Состояние всех дисков - как новые.<BR><BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>SENTENCED - The Cold White Light (Century Media) - 350р.<BR>SKID ROW - Slave To The Grind (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>SKID ROW - Skid Row (Atlantic/Warner) - 350р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IMPELLITTERI - Eye Of The Hurricane (Victor Japan, VICP-60167, obi) - 500р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 23.10.2009 12:35:
Фирма. Состояние всех дисков - как новые.<BR><BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>SKID ROW - Slave To The Grind (Atlantic/Warner) - 350р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 25.02.2010 09:44:
Продаются фирменные диски. Состояние всех CD - как новые.<BR><BR>PRIMAL FEAR - The History Of Fear (DVD+CD, Nuclear Blast) - 500р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2010 18:36:
Продаются фирменные диски.<BR><BR>Ремастированные переиздания четырех первых альбомов Accept от Nuclear Blast, Германия, 2000.<BR>Accept (1979) - NB 486-2, 10 треков; I'm A Rebel (1980) - NB 484-2, 8 треков; Breaker (1981) - NB 483-2, 10 треков; Restless And Wild (1982) - NB 485-2, 10 треков.<BR>Состояние всех диджипаков и дисков идеальное. Только все вместе - 2500руб.<BR><BR>PRETTY MAIDS - Carpe Diem (Massacre) - 350р.<BR>RHAPSODY - Dawn Of Victory (Limb Music) - 350р.<BR>V/A - Death ...Is Just The Beginning Classics (DVD, Nuclear Blast, 23 clips: Amorphis, Benediction, Dismember, Gorefest, Hypocrisy, Kataklysm, Meshuggah, Mortification, Pungent Stench, Sinister, Therion; запечатан) - 500р.<BR><BR>DIMMU BORGIR - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast mailorder edition; металлический бокс с замком/ключами, номер 1604/2000, внутри альбом в книге с металлическими страницами, платок с логотипом группы, набор фотографий) - 2500руб.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>DISBELIEF - Disbelief/Infected (2CD, Nuclear Blast) - 200р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THERION - Deggial (Nuclear Blast, NB 442-2) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 350р.<BR><BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### THE VISION BLEAK в Москве, 5 февраля 2011

ward 06.02.2011 00:14:
Сет-лист The Vision Bleak:<BR><BR>01. Intro<BR>02. Descend Into Maelstrom<BR>03. Night Of The Living Dead<BR>04. Carpathia<BR>05. The Black Pharaoh Trilogy-Part II: The Vault Of Nephren-Ka<BR>06. Kutulu!<BR>07. I Dined With The Swans<BR>08. A Romance With The Grave<BR>09. Wolfmoon<BR>10. The Charm Is Done<BR><BR>Encore 1:<BR><BR>11. By Our Brotherhood With Seth<BR>12. The Lone Night Rider<BR><BR>Encore 2:<BR><BR>13. Kutulu! (Reprise)<BR><BR>Мне понравилось...группу совсем недавно открыл для себя..хотя тот же Эмпириум (в нем гитарист играет) еще с кассетных времен середины 90-х обожаю.<BR><BR>Разогрев Old School по стилю не в тему - мощный классический хард без всяких софтосоплей и моднизмов,но отыграли реально здорово...редкий случай когда действительно достойная команда на саппорте была.<BR><BR>Минус только один-мало народу было.<BR>Организаторам за привоз респект...может когда-нибудь EMPYRIUM сможете привезти? Тем более недавно вроде бы как они возродились.

### Новинки 2012

belial 16.03.2012 20:51:
PHARAOH “Bury The Light” – 2012 (прог-павер-метал)<BR>Четыре года назад Фараоны тупо облажались со своим третьим релизом Be Gone. Он был скучен, предсказуем, и Аймаровские вокальные потуги не смогли его вытянуть на приемлемый уровень. А ведь после второго диска, я был настроен вписать этих мужчин в список своих любимых команд Пиндос-павер-эшелона. Годы вынужденной реабилитации помогли Тиму, двум Крисам и Мэтту, действуя в том же духе 80-х, усложнить структуры, еще больше добавить прогрессива, и просто написать клевые и вкусные песни. <BR>Мотивы те же, поступки другие. Как здорово смотрится трэшачок аля Heathen, гитарные дуэли, ненапряжные сольники, тяжесть без привкуса искусственного грува. На стандартных трэках, типа Leave Me Here To Dream, вроде бы просто непритязательных боевичках, музыканты отточено нарезают, не заботясь о том, как вложить свое музло в уши тупорылым паверщикам из стана любителей двух мелодий на песенку. Взрослая, продуманная музыка. Ритм-секция помогает раскрыться гитарному безумию Мэтта, который в свою очередь, на протяжении всей пластинки выливает на слушателя ушат настроений и тонких нюансов запильщины и интеллектуальной риффовщины. Команда не переходит к трэшу, не мечется от олдскульных хэви и харда к утяжелению и актуальности, просто делает свое неблагодарное дело в собой же установленных рамках. А рамки эти, весьма широки.  <BR>Фараоны выстроили мост между двумя берегами. Олдскула и реальности 21 века. И у них получается. Аймар ведет свою группу, если не к мировому успеху, то хотя бы, к уважению у поклонников такого музла. Control Denied и Чак Шульдинер дали парню толчок, плоды которого мы пожинаем уже больше десятка лет. Им не должно быть стыдно. Дельный альбом. Рекомендую.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2013

belial2012 27.07.2013 10:36:
THE MEADS OF ASPHODEL “Sonderkommando” – 2013 (авангардный митал, ближе всего к блэку)<BR>Метатрон и его шайка, на настоящий момент, наверное самые своеобразные блэкари на английской земле. Самые своеобразные  и не похожие ни на кого. Все годы существования, эти одетые в кольчуги безумцы гонят настолько тонкое музло, что в него въехать бывает сложнее, чем в самый навороченный техно-дэт. Но это не означает, что ебанутые умы гонят пургу. Отнюдь. Все продуманно и выверено. <BR>Зондеркоманда, релиз удивительный (как впрочем и другие). Здесь свободно соседствуют фолковые скрипки, адский хаотический блэк-метал угар, барабашки с джазовой техникой исполнения, клавиши, настоящий фьюнерал-дум и архивные записи речей Адольфа Гитлера. Все в кучу, и результат впечатляющий. На этот раз британские борцы с жыдо-херстианством решили копнуть историю зондеркоманд – подразделений состоящих из евреев, которые занимались массовым выпиливанием своих одноверцев в концлагерях. Мне иногда кажется при прослушивании, что Асфодельцы юморят на тему холокоста и не более того. Не знаю, во всяком случае, такое впечатление сформировалось. Примеры, Children Of The Sunwheel Banner (обе части) или Sins Of The Pharaohs. Никаких страданий и переживаний я не услышал. Сэмплы подобраны так, чтобы трагедийность была заменена фарсом. А как можно реагировать на такую закавыку: 11 трэк под названием The Mussulmans Wander Through the Infernal Whirling Fires Amongst Silent Shadows to be Fed Into the Thirsting Jaws of a Godless Death Machine to Cough Up Their Souls to the Nazi Moloch Who Sits Within a Ring of Smoking Infant Skulls (!!!!!!!!!!!!!). Шо за пездей такой? А в самом трэке, тремольщину и блэковый шквал подхватывает саксофон и оперный женский вокал (!). Куда уж Sigh и Мираю Кавашиме до таких вершин авангардизма. Кстати, Мирай засветился в качестве сессионщика здесь. <BR>Кажущаяся лоскутность материала, только кажется. Альбом глубокий, но требующий изучения. Обычных миталлических песен нет, это многих отпугнет, но именно экспериментаторство толкает сцену вперед. Я не большой поклонник Асфоделей, но не могу не признать их заслуг. Дико, странно, шизофренично, и слишком умно. Тем не менее, советую приобщиться.<BR>Моя оценка: 4 из 5          <BR>

