# Gary Hughes

Дискография
"Gary Hughes" 1992, Hard Rock
"Gary Hughes (remastered)" 1997, Hard Rock
"Precious Ones" 1998, Hard Rock
"Once And Future King - Part 1" 2003, Hard Rock
"Once And Future King - Part 2" 2003, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Дофф 03.09.2003 23:40:
Gary Hughes - Once And Future King - Part 1 (2003)     CDM<BR> “Nostradamus” Николо Котцева, “Missa Mercuria” Карина Форстнера, “Genius” Даниэля Ливерани, “Space Metal” Арьена Лукассена, “Avantasia” Тобиаса Заммета, “Storyteller’s Rain” Ферди Доернберга… Может это вирус какой-то новый, передаваемый через компакт-диски и поражающий исключительно музыкантов? Вот и вокалист группы Ten Гари Хьюз не уберёгся. Он сейчас явно на творческом подъёме, недавно вышедший сольный диск, а теперь еще и масштабное произведение, основанное на известной, кажется, каждому металисту, по многочисленным обращениям к ней разных команд, Легенде о рыцарях Круглого Стола и короле их - Артуре. <BR>Невольно задумаешься об основной работе Гари – группе «Ten». Столько класснейшего материала снова ушло мимо копилки группы. Правда, в качестве компенсации, музыканты Ten в почти полном составе, включая нового гитариста Криса Фрэнсиса, и записали весь материал альбома. Плюс Арьен Лукассен, на студии которого записывалась часть треков, сыгравший простенькое вступление на Excalibur. <BR>Собственно и музыка не должна сильно напрячь поклонников «Ten». Да, она немного более разнообразная. Но никаких экскурсов в дебри прог и симфо-рока, как, казалось бы, должно было быть, на альбоме нет. Мелодик-хард, и AOR. <BR>И традиционный, для таких масштабных произведений, великолепный подбор вокалистов. Damien Wilson (Threshold, Ayreon) на открывающей альбом песне Excalibur задает настроение своим бодреньким высоким голосом. Типа: Ура! Вперед! Мечи наголо! На абордаж! Dragon Island Cathedral с великолепными риффами а-ля Iron Maiden и лирическая Lies, типичная теновская баллада, исполнены самим Хьюзом. Лучшие номера надо петь самому! По этому и вершина компакта – великолепный его дуэт с Ланой Лейн – At The End Of Day. The Reason Why и Avalon доверены бывшему вокалисту Waysted и Tyketto Дэнни Вогану. Его голос является настоящим украшением и без того бесподобного альбома. Shapeshifter – cамая хитовая вещь альбома. Поет Ирен Янсен (Karma). Но Доро Пеш похоже по энергетике. King Of The Day (моя любимая на альбоме) и In Flames – типичные песни авторства Боба Кэтли, в меру помпезный и эпичный AOR по этому, собственно, они и предложены были ему для исполнения. <BR>Серьёзная заявка. Держим кулаки. Чтоб вторая часть, грядущая этой осенью, была на таком же уровне.  6 из 6.<BR><BR>Mantus - Weg ins Paradies (2003)     Irond<BR>Четвертый альбом немецкого готического дуэта Mantus не удивил. За Мартином Шиндлером уже прочно закрепилась репутация талантливого мелодиста. Соответственно на новом альбоме - 11 песен – 11 боевиков, среди которых я бы выделил Scherben и сладчайшую, с ангельским голоском Талии Wei ein Engel, напоминающую лучшие хиты с сольного альбома Лив Кристин. Мартин продолжает исследовать темную сторону любви и погружать нас в атмосферу безнадежной тоски и пугающего тихого безумия. Последнее увлечение проектом Black Heaven все-таки не прошло незаметно, и звук на СD стал значительно добрее к слушателю, гитару убрали как можно дальше, а её звук сделали мягче. Теперь только у больного на ухо гота могут возникнуть какие-то ассоциации с готик-металом.<BR>Сложно сказать, лучше или хуже эта работа предыдущего альбома Fremde Welten. Она немного другая. Fremde Welten тяжелее, бодрее, а Wei ein Engel скорее подойдет ля спокойного, а лучше, ночного прослушивания. Когда хочется погрустить одному… или вдвоем, и заняться другим, более приятным и возбуждающим делом… 5.5 из 6.<BR> <BR><BR> <BR>

### TOP-5 2003

Clearing 18.11.2003 12:51:
Начинаем постепенно подводит итоги года:<BR>по альбомам<BR>1. Helloween-The Rabbit Dont Come Easy-<BR>2. King Diamond-The Puppet Master-<BR>3. Gary Hughes-Once and future kings-1&2<BR>4. Masterplan-masterplan-<BR>5. Grave Digger-Rheingold-<BR>Разочарование Metallica-St.Anger-

