# Los Banditos



## Дискография

### "Collected Works" 2006, Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.11.2006 14:38:
ADAMSON BARRY “Stranger Of The Sofa” (Central Control International) CD - 2006 <BR>Барри Адамсон, мулат-мультиинструменталист и бывший участник группы Ника Кейва The<BR>Bad Seeds, выдержал звездную паузу в четыре года и вернулся с пластинкой, традиционно исполненной на стыке соул-джаза, фанка и нуарной электроники. Обычно записи Барри принято называть саундтреками к несуществующим криминальным фильмам 70-х - и эта бесхитростная формулировка вполне устраивает и критиков, и артиста. Мелодии Адамсона действительно очень кинематографичны, для этого в них есть и перманентное ощущение саспенса, и чудесные названия вроде "Довольно серьезная дилемма офицера Бентли" или "Кто убил большую птицу?". <BR>Антон Ремез, SYNC  <BR><BR>ANGRA “Aurora Consurgens” (SPV) CD -  2006 <BR>Aurora Consurgens адресован всем тем, кто устал от донельзя замусоленных пауэр-металлических клише, выдаваемых за откровение многими не столь талантливыми, как ANGRA, группами. Данная пластинка - словно глоток свежего воздуха в уже порядком дискредитированном жанре. Благодаря органичному сочетанию элементов пауэра и прогрессив-метал, ANGRA по праву остаются в авангарде стиля, не переставая удивлять изяществом своих музыкальных идей даже тех, кто прекрасно знает, на что способны эти бразильские музыканты. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE   <BR><BR>FRAMPTON PETER  “Fingerprints” (SPV) CD – 2006<BR>В пору своей юности Питер Фрэмптон был без ума от таких инструментальных коллективов, как SHADOWS или VENTURES, и инструментальная пластинка "Fingerprints" стала для Питера возвращением в те далекие времена. На этом альбоме Питер Фрэмптон в компании музыкантов THE ROLLING STONES, PEARL JAM и тех же SHADOWS окунается в пучину американского соула, латиноподобных баллад и отвязных рок-композиций с таким изяществом, что не остается никаких сомнений в том, что запись этого альбома доставила самим музыкантам несказанное удовольствие.<BR><BR>LOS BANDITOS “Collected Works” (G & R Los Banditos) CD-Digi -  2006 <BR>LOS BANDITOS - это взрывная смесь бита 60-х, серфа, twang'а, рок-н-ролла, гаражной музыки, трэша, саундтреков из шпионских фильмов и спагетти-вестернов, easy listening, blacksploitation, смешанных с футуристическими звуками 21-го века. Это уникальное сочетание - рождается на оригинальных инструментах производства ГДР: гитаре Musima de Luxe, бас-гитаре Musima Billant 76, органе Weltmeister T/O 200.5 и не без помощи ди-джея. Оно называется - Post-Easy-Listening-Pop, который заставляет двигаться даже мертвых! <BR>Концерты LOS BANDITOS в Москве: 3.11.2006 клуб Gogol', 5.11.2006 проект ОГИ.<BR><BR>MORSE / PORTNOY / GEORGE “Cover To Cover” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Служители культа эпохи цветов - Нил Морс (ex-Spock's Beard), Майк Портной (Dream Theater) и Рэнди Джордж (рядом оказался) - играючи расправляются с дюжиной хитов Cream, The Beatles, The Monkees, Дэвида Боуи и других героев рок-н-ролла. Для тех, кто хочет узнать, "откуда растут ноги" у Spock's Beard, и какую музыку слушал будущий барабанщик Dream Theater в 11 лет, запершись у себя в ванной. Эти песни музыканты записали исключительно для собственного удовольствия во время работы над тремя сольными дисками Нила Морса. "Раскройте ваши проговые уши и наслаждайтесь", - советует Майк Портной. <BR>Владимир Миловидов, IN ROCK.   

