# Evanescence

Epic dramatic dark rock

## Дискография

### "Fallen" 2003, Gothic

1. Going Under  
2. Bring Me To Life    
3. Everybody's Fool   
4. My Immortal  
5. Haunted   
6. Tourniquet        
7. Imaginary        
8. Taking Over Me        
9. Hello        
10. My Last Breath        
11. Whisper        


Amy Lee - Vocals
Ben Moody - Lead Guitar
John LeCompt - Guitar
Rocky Gray - Drums

### "The Open Door" 2006, Gothic



### "Evanescence" 2011, Gothic

1. What You Want 03:41 
2. Made Of Stone 03:32 
3. The Change 03:43
4. My Heart Is Broken 04:29
5. The Other Side 04:04 
6. Erase This 03:52
7. Lost in Paradise 04:42 
8. Sick 03:29
9. End Of The Dream 03:49
10. Oceans 03:36
11. Never Go Back 04:26 
12. Swimming Home 03:43


 Amy Lee – keyboards, harp, vocals
 Terry Balsamo – guitar
 Will Hunt – drums
 Tim McCord – bass guitar
 Troy McLawhorn – rhythm guitar
 Nick Raskulinecz – producer
 David Campbell – string arrangements



## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Evanesence - AAAAAAAA!!!!!!

liepe 27.08.2003 00:47:
да... попса...<BR>но зато КАКАЯ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>это нечто, дорогие мои мальчики и девачки!<BR>всем слушать и восхищаться

Vlad 27.08.2003 00:49:
а ссылку?

Kai Mathias Stalhammar 27.08.2003 00:55:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/7458/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/7458/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/7168/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/7168/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/8141/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/8141/</A> <BR><A HREF="http://www.delit.net/music/title_list_world.phtml?id=2636" target="_blank">http://www.delit.net/music/title_list_world.phtml?id=2636</A> <BR><A HREF="http://www.evanescence.com" target="_blank">http://www.evanescence.com</A>  <BR><BR>Замечательная попсовая командочка. Linkin Park meets Lacuna Coil, блять. Голос у вокалистки хороший. Хитов тоже хватает. В общем, если человек нормально относится к хорошей, качественной попсе, то стоит послушать. :-]

Wizzard 27.08.2003 01:05:
это с придурковатой девушкой на обложке?<BR>я в роде в классик роке читал, так и написано, КМС - лакуна коил, тока голос лучше,<BR>што дяйствительно хорошо?

Ketzer 27.08.2003 01:20:
Это качественная красивая, можно сказать психоделическая музыка со слегка готическим уклоном и гораздо большим влиянием классической музыки, чем Линкин Парк и т.п.<BR>

Kai Mathias Stalhammar 27.08.2003 01:23:
"Wizzard: (27.08.2003 01:05)  <BR>это с придурковатой девушкой на обложке? <BR>я в роде в классик роке читал, так и написано, КМС - лакуна коил, тока голос лучше, што дяйствительно хорошо?"<BR><BR>Действительно. Хотя на вкус и цвет, как говорицца.. :umnik:<BR>и ню-металл есть, и Lacuna Coil-оподобные темы, и немного псевдо-классики.. Если это сейчас модно, то.... гхм... хотелось бы мне, чтоб вся модная музыка была не хуже сабжа.

Kai Mathias Stalhammar 27.08.2003 01:24:
а голос у девочки реально хороший... не то чтобы выдающийся, но хороший..

Kai Mathias Stalhammar 27.08.2003 01:25:
а вот где там AG накопал психоделию я понять не могу... :cranky:

Wizzard 27.08.2003 01:27:
пнятно, грасиас

Midgard 27.08.2003 02:08:
а я бы сказал, что это все же ню-метал с девкой :)

Kai Mathias Stalhammar 27.08.2003 02:52:
"Wizzard: (27.08.2003 01:27)<BR>пнятно, грасиас"<BR><BR>De nada.<BR><BR>Midgard: И всё-таки nu-metal'а там не так уж много..

Вежливый 27.08.2003 03:33:
да, реально клёвая группа... мои респекты...

Yogin 27.08.2003 04:12:
s'ezdit na subj posmotret ix shtoli ...

Dark Martyr 27.08.2003 05:31:
Стоящая вещь, однако. Нечто среднее между The Gathering и Lacuna Coil, только не готика, а альтернатива а-ля Linkin Park. Особенно мне нравится как используются клавишные на этом альбоме. Любимая песня - "Bring Me To Life". Советую всем без исключения.

Dark Martyr 27.08.2003 05:33:
А на счет ню-метала - ни фига... Ню-метал - это ж Slipknot, Mudvayne, Spineshank, Ill Nino и так далее. Разве Исчезновение походит на эти группы?

Вежливый 27.08.2003 09:41:
Никто не говорит что это чистый ню... просто элементы стиля присутствуют...<BR><BR>ИМхо, лучшая вещь - Going Under

Oxygen 27.08.2003 10:44:
Мне кажется, что всетаки это лов-метал. Извините.

liepe 27.08.2003 11:03:
Kai Mathias Stalhammar - ой, извините)<BR>не видела остальных топиков(((((

Kai Mathias Stalhammar 27.08.2003 11:50:
liepe: Ничего страшного. :-)

Дофф 27.08.2003 11:55:
КМС.. ты прям вежливый такой.. предупредительный... прям не модератор-контентор... нет, чтоб грозно ряффкнуть: ЮЗАЙ ПОИСК!!!!!!!!! для усиления можно было б даже добавить матерное слово...<BR>:)))

Exorcized Templar 27.08.2003 12:46:
lol =)))) 

Kai Mathias Stalhammar 27.08.2003 13:12:
"Дофф: (27.08.2003 11:55)  <BR>КМС.. ты прям вежливый такой.."<BR><BR>Дык девушка же. :gentleman:<BR>С Онкелями-Бронкелями разговор был бы другой. :moderator:<BR><BR>:-)))

Mara 27.08.2003 13:25:
мне тоже сабж нравится. сильная коммерческая штука, молодцы ребята и барышня.

Kai Mathias Stalhammar 27.08.2003 13:34:
"Дофф: (27.08.2003 11:55)  <BR>Now playing: Archetype - Dawning"<BR><BR>Таки ты его себе перекатал? ;-)<BR>А плевался-то сколько, когда я поинтересовался, как оно... :disgust:

Череподробильник 27.08.2003 13:42:
Да, очень хорошая команда! <BR>Кстати у них есть еще очень много rares, не вошедших на альбом...причем очень хорошие вещи.

Kai Mathias Stalhammar 27.08.2003 13:42:
"Кстати у них есть еще очень много rares, не вошедших на альбом...причем очень хорошие вещи"<BR><BR>Где взять?

Дофф 27.08.2003 14:21:
2КМС... ну.. я очень изменчивый... <BR>не переписал, а его СDM выпустил, ну соответственно мне его выдали :))<BR>вникаю вот...

Kai Mathias Stalhammar 27.08.2003 14:30:
Дофф: Что самое забавное, в оригинале он тоже вышел на CDM. :-)))))<BR>Только в случае с американским лейблом эти буковки как-то по-другому расшифровывались. :-)

Lyra 27.08.2003 14:33:
Ничего, в принципе, весьма...

Дофф 27.08.2003 15:01:
2КМС... забавно, что у тебя диск с другой обложкой. это вроде другое издание. У меня ремастированая версия.<BR><BR>ЗЫ. на сайте ихнем есть твоя рецензия :)))

R. 27.08.2003 15:06:
Сабж - редкий калъ. На дух не переношу "альтернативу"...

Людмила (moon) 27.08.2003 15:12:
Отличная команда. Музыка очень-очень.<BR>Вобщем самые хорошие впечатления.<BR>Только, что-то поздно собрались прописать топик. Уж месяца два, как в каждом музыкальном ларьке крутят. 

Myke 27.08.2003 15:26:
Я слышал, что их хотели на РовеФест 2003 привезти.

Дофф 27.08.2003 15:28:
По сабжу. Хорошая команда, но, имха, однодисковая. <BR>

Myke 27.08.2003 15:36:
Дофф,<BR><BR>Может быть... Посмотрим...<BR><BR>Советую группам попробовать разучить ради интереса кавер сабжа. Неплохая тренировка для _коллективной_ игры ритм-секции и "чувства тональности" для вокалиста.

Людмила (moon) 27.08.2003 16:44:
Дофф, <BR>но это с уверенностью можно будет сказать только после выхода второго альбома.

Череподробильник 27.08.2003 17:38:
2KMS: у меня все rares есть, но соответственное в MP3 :)) могу подогнать конечно.<BR>В субботу планирую быть в рубине около двух..с Nick M встречаться планирую...так что могу принести

Череподробильник 27.08.2003 17:41:
А вообще я как то сборник этих самых rares видел на CD в рубине на точке где nu-metal'ом всяким на золоте торгуют.<BR>Соответственно, сборник самопальный, официально он не выходил, просто скомпилили со всяких демо и синглов, но на нем по-моему все было, что есть у меня.  

Silverina 27.08.2003 18:09:
Сабж понравился очень! Правда музыка несколько одноообразна, но рулит весьма и весьма...Особенно под соответсвующий настрой - тоску разводить))<BR> rares  слышала, вещи очень неплохи

Kai Mathias Stalhammar 27.08.2003 18:12:
"Череподробильник: (27.08.2003 17:38)  <BR>2KMS: у меня все rares есть, но соответственное в MP3 :)) могу подогнать конечно. <BR>В субботу планирую быть в рубине около двух..с Nick M встречаться планирую...так что могу принести"<BR><BR>Гхм... может, подъеду... правда, чуть попозже.. в три нормально?.. На всякий случай, мыльце моё - stalhammar@vslux.ru<BR>Аськи нет. <BR>

Myke 27.08.2003 18:20:
У меня есть сингл Bring me to life. Там две версии этой песни (одна обычная, другая - без мужика) + еще какая-то песня.

Череподробильник 27.08.2003 18:46:
2KMS: ок...до трех я там скорее всего буду, ближе к выходным спишемся на всякий случай

Kai Mathias Stalhammar 27.08.2003 19:01:
Череподробильник: Я тебе мыльце скинул...

Vovez 27.08.2003 19:27:
По сабжу:<BR>Bring Back To Life - хорошая вещь послушав которую уже можно не слушать все остальное...<BR>А остальное - скучнейшая тягомутина. Восхищаца, которой может только чуть повзрослевший поклонник Limp Bizkit или Linkin Park, который больше никакой музыки не знает.<BR>Короче ничего нового, но зато на Эм-Ти-Ви...<BR>Билять эти новые команды ваше нихера на гитарах играть не умеют кроме простых отрывистых риффов(аккордов) типа:<BR>"Бжжж............Бж, Бж, Бжжж...........Бжи, Бжи, Бжииииии...................Бж, Бж.......................Бж"<BR>- Ну вы меня понимаете ;-)

Kai Mathias Stalhammar 27.08.2003 19:33:
"Восхищаца, которой может только чуть повзрослевший поклонник Limp Bizkit или Linkin Park, который больше никакой музыки не знает"<BR><BR>Ага. в этом топике постят сплошь поклонники Limp Bizkit. <BR><BR>:lol: :cranky:

Dikkins 27.08.2003 20:09:
Голос у бабца хороший, я такой вокал лублу. Но сильно напрягают ню миталические темы, которые я терпеть не могу. В целом  альбом интересный, но Найтвиш (ранний) круче.

Myke 27.08.2003 20:19:
Vovez,<BR><BR>"Билять эти новые команды ваше нихера на гитарах играть не умеют кроме простых отрывистых риффов(аккордов) типа: <BR>"Бжжж............Бж, Бж, Бжжж...........Бжи, Бжи, Бжииииии...................Бж, Бж.......................Бж" <BR>- Ну вы меня понимаете ;-) "<BR><BR>НЕ СОГЛАСЕН. Там много скрытых фишечек, которые не сразу бросаются в глаза. Смены акцентов всякие.. Сейчас всего не вспомнишь, надо послушать. Кварту с квинтой все зажимать умеют, а показать профессионализм, играя один аккорд на протяжении всего такта, не каждый может.<BR><BR>

kovenant 27.08.2003 20:32:
Скачал я песняк их с готик.ру<BR>ну весьма весьма неплохо.

liepe 27.08.2003 22:59:
ой, я тоже очень сильно хочу их все rares и сам альбом хочу, дайте кто-нибудь добрый перекатать пожалуйста, я аккуратно с дисками обращаюсь, а то вот он у меня в Томске остался, а тут неееету((((((<BR>

Дофф 27.08.2003 23:08:
КМС, скажи спасибо, что Вовец нас хоть повзрослевшими считает...

Kai Mathias Stalhammar 28.08.2003 12:18:
Liepe: В Рубине альбом на каждой второй точке продаётся... ;-)

Vovez 28.08.2003 13:16:
 2 Myke: (27.08.2003 20:19)   <BR>Там много скрытых фишечек, которые не сразу бросаются в глаза.<BR>&gt;&gt;&gt;<BR>Ага их провессионально спрятали.<BR>&gt;&gt;&gt;<BR> Смены акцентов всякие.. <BR>&gt;&gt;&gt; Тля фас фыступает группа Эффансенс,<BR>       Заходыте гости дарагие, вах..! <BR>       :-))))))<BR>Сейчас всего не вспомнишь, надо послушать. Кварту с квинтой все зажимать умеют, а показать профессионализм, играя один аккорд на протяжении всего такта, не каждый может. <BR>&gt;&gt;&gt; Мне больше нравится как это делает Джон Шаффер, если уж на то пошло...<BR>===<BR>2 Дофф и КМС:<BR>Кто вас знает ребята... повзрослели вы или нет.<BR>Все зависит от того когда вы стали поклонниками Бизкит...<BR> <BR>

Myke 28.08.2003 13:32:
Vovez,<BR><BR>Про акценты смешно :)))<BR><BR>Мне нравятся некоторые песни Бизкита, гитарист у них хороший был. Песня Break stuff - это же ураган! Вживую бы послушать. Просто песни бывают разные: где-то упор делается на технику, где-то на мелодичность, где-то на атмосферу, настроение, где-то на кач, подачу и угар.

Дофф 28.08.2003 13:47:
Вовец... парнишка, давно... три года назад, мы тогда еще в школе учились... пацаны во дворе напели.. нам понравилось...

Vovez 28.08.2003 13:54:
Майк,<BR>Я это... не против же... пусть будут.<BR>Мне не нравица, главным образом, что они поют похоже на афроамериканцев. Да местами прикольно и это... 

Vovez 28.08.2003 16:30:
Дофф, ну вот видишь... Аж три года. Наверняка повзрослел. :)))))) 

Lustmord 28.08.2003 21:23:
<A HREF="http://www.defyunlearn.com/photos.php?date=2003-05-25&id=2243&band=Evanescence" target="_blank">http://www.defyunlearn.com/photos.php?date=2003-05-25&id=2243&band=Evanescence</A>

Kai Mathias Stalhammar 28.08.2003 23:42:
"они поют похоже на афроамериканцев"<BR><BR>Госспади, и у нас это словечко прижилось. Нет, блять, афроамериканцев. Есть ниггеры. И точка. 

13 29.08.2003 02:47:
Самую их известную песню послушал ничего так. Эх, если бы еще без речетатива. А на lacuna coil и им же подобных действительно похоже. Странно, почему lacuna coil годами пишут такую музыку, а их на МТВ не крутят, а выпустят какие-либо америкашки закос на итальяшек, сразу ХИТ, браво и прочее.... ПАРАЗИТЕЛЬНО!

Жорж 29.08.2003 11:14:
Только что посмотрел MTV Music Awards, Linkin Park отобрали номинацию у  Evanesence (((KOZLI!<BR>Evanesence очень по кайфу!

SunSeth 29.08.2003 12:52:
Такая себе конторка, для нескольких раз прослушать сойдет... А у меня еще есть какой-то их альбом Origin (2000). Это что и есть эти rares ?

Череподробильник 29.08.2003 12:57:
2Sunseth: похоже на то! <BR>кстати ты его мне не сможешь подогнать, просто у меня эти самые rares в битрейте 128, а хочецца все таки побольше :))

SunSeth 29.08.2003 13:52:
Ну у меня mp3 192 k/s, но проблема в другом - я живу в Луцке. Знаешь где это находиццо ?

Krishna 01.09.2003 20:21:
<A HREF="http://evanescence.com" target="_blank">http://evanescence.com</A>

Krishna 01.09.2003 20:22:
ой, это уже было )<BR>я имел ввиду <BR><A HREF="http://evanescence.ru" target="_blank">http://evanescence.ru</A>

Krishna 01.09.2003 20:26:
Кто не поленится почитать, узнает, что раньше их гитаристы играли дэт ;)

THOR 01.09.2003 20:51:
Гавно херого............моя оценка..........они этот альбом 8 лет пердели.............я пьян и говорю правду.................медленно..........одна песня нормальная на пиано..........а-ля Найтвиш..........ну,да солистка нече соска.......трахнуть и все.........гавно ........короче............развели сабжжжжжжжжжжж<BR>Пиво лучше пейте ,как я и Жудас Прист с Риппером слушайте, а еще Мановар и Акцепт....остальное в пиз..

Aethirranathaz 01.09.2003 21:01:
Сабж - вполне приятная попса, не провоцирующая рвотные рефлексы и вполне подходящая при использовании телевизора как "фона"... Ну, не знаю, из всего четвертьтяжеляка, который более-менее постоянно крутят на МыТыВы - это -лучше всего... во всяком случае, лучше, чем гермафродиты из ХИМ 8)))

Kai Mathias Stalhammar 02.09.2003 02:44:
Thor опять отличился... :lol:

colddarknord 02.09.2003 10:04:
Будем наблюдать сабж 21 октября живьем... Хорошая группа для расслабона...

Silverina 02.09.2003 11:30:
colddarknord<BR><BR>Неужели приедут?????

colddarknord 02.09.2003 11:47:
Silverina:<BR><BR>...в Стокгольм:( <BR><BR>ehhh, I wish...

Silverina 02.09.2003 12:07:
уу.у..уу...(((

Tornado 11.09.2003 08:34:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/articles/1/49966" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/articles/1/49966</A><BR><BR>нате вам.

sCull 11.09.2003 10:40:
Сабж не понравился , нет в такой музыке для меня оптимизма....<BR><BR>ОФФ: <BR>2Череподробильник: Антон, ты реально в Прибалтику собрался? ))))

Silverina 11.09.2003 12:02:
"Я бы не стала называть это готикой – скорее, это мрачный эпический, красивый и тяжелый рок."<BR><BR>ну не такой уж и тяжелый, скажем прямо.. хотя красивый, не спорю)) 

Myke 11.09.2003 21:21:
Так, она с Беном спит или нет?...

Blind 11.09.2003 21:39:
ну да, есть пара песенок симпотных... девочка поет хорошо опять же.. красиво, мрачно.. ну и все собственно... музон то гавно, по большому счету... <BR>  Moray Eel  в соседнем топе в сто раз круче.)))  Evanesence - сопли и кал.)))) 

Blind 11.09.2003 21:45:
Гитарист там просто вафли сушит... режет тупые "квадраты" по сто раз до него сыгранные...

Strom 11.09.2003 22:46:
cупер! фантазм граничащий с оргазмом, у меня по крайней мере!<BR><BR>2Руслан - это ты по ходу только песню намбер ту слухал по ультре иль еще где, только там так четко прослеживается влияние всякой альтернативки....<BR>Или я еще какой альбомчик не слушал?!?<BR>

liepe 12.09.2003 00:44:
уууууууууу!.....<BR>послушать хочу.......<BR>и НЕТУуууууу((((((((

Krishna 12.09.2003 10:46:
Согласен, музон там откровенная попсовая штамповка, но поёт-то как! Как поёт... эээх! =))

Oxygen 12.09.2003 11:27:
2 liepe<BR><BR>Бляха, да ведь не только в рубине, да ведь в любом ларьке рядом с метро продается, какие проблемы купить то?

Silverina 12.09.2003 11:39:
Strom<BR> да у них всего один альбом вышел, собстно.. ну исчо вот вышеупомянутые rare есть.. но там тоже все мелодично очень.

Strom 13.09.2003 03:36:
2Silv А, понятно, я так собственно и думал.<BR><BR><BR>И Руслана сегодня не удалось переубедить. 8-))

liepe 13.09.2003 10:48:
Oxygen -  у меня есть энтот альбом, в Томске, а тут - в Москве нету... на кой чорт мне два альбома-то((((( потому и не покупаю.

Z 18.11.2003 11:55:
Балять, совсем у народа крыша поехала... Ню гавнище МТВшное музыкой называют... <BR>И этим людям не нравиться последняя Металлика! :)

Oxygen 18.11.2003 14:55:
Ухахахахахааааа!!!!!<BR>А Милаллика с МТВ не вылезает тоже стати.

Z 18.11.2003 16:50:
Угу... только Метла почему то г..., а Ыванесенс -- канфетка...

SunSeth 18.11.2003 20:53:
паследняя миталлика - хуйня и лажа: 50%<BR>паследняя миталлика - заебись: 50 %<BR>паследняя миталлика - хуйня и лажа, ну и заебись - mho :)

Эмгыр вар Эмрейс 20.10.2006 05:08:
А вот кто что думает про последний их альбум?<BR>Чет ни одного хита не заметил. :(

Брючный Змей 20.10.2006 05:23:
последний их альбoм - хуйня. как и первый.

Criminal 20.10.2006 10:45:
А мне новый понравился, я заметил проблеск таланта и душевности. Жаль, что девушка так зависит от своего менеджмента и индустрии в общем. Ей нужно забить на мировую славу и дать волю фантазии, тогда будет все заебись.

Анатолий Шмель 20.10.2006 19:49:
Бэнд мож и качественный, но для меня не рулит по двум-причинам: во-первых вокал не нраца ибо монотоннои как то наигранно, во-вторых мелодика не торкает абсолютно...

sergedead 20.10.2006 21:57:
Последний альбом скучный и унылый до невозможности,к концу просто засыпаеш,за исключением одного хита, 

LeathermaniaC 26.10.2006 11:42:
Я до этого хита, видимо, не дослушал.) Терпения не хватило. Монотонный вой, разбавленный пресной альтернативой. Жуть, а не музыка...

Дофф 26.10.2006 11:53:
жирный кусок гавна новый альбом... нудный, что музыка совершенно одинаковая, что воет баба однотонно как сирена воздушной тревоги. Ну ей то простительно, женщина она красивая, но тем, кто материал писать, надо повесится в проруби. <BR>Мелодичная пестня одна действительно есть Лакримоза называется...



## Упоминания

### EVANSCENCE - ваше мнение

Nash 07.04.2003 10:53:
<A HREF="http://www.delit.net/music/title_list_world.phtml?id=2636" target="_blank">http://www.delit.net/music/title_list_world.phtml?id=2636</A><BR><BR>www.evanescence.com

### Новинки 24-25.05.03

Myke 26.05.2003 17:37:
Alice Cooper - classiks<BR>Evanescence "Fallen" - фирменный диск<BR>Him "Funeral of hearts" - single :)))<BR>Zeromancer "Eurotrash"<BR>NOFX "War on the errorism"

### EVANESCENCE "Fallen"

Myke 27.05.2003 15:48:
Да и еще...<BR>у Evanescence прослеживается очевидный христианский подтекст. Очевидный, но ненавящивый, что совершенно не напрягает. Меня как раз напрягает чересчур упертая и фанатичная идеологизированность музыки, будь-то black или white metal.

### Nu Metal Bands

ward 22.06.2003 21:11:
 также можно сюда включить:<BR>Soulfly<BR>Pro-Pain<BR>Spineshank<BR>Godsmack<BR>Evanescence<BR>Ektomorf

### Nu Metal Bands

Tara K. La 23.06.2003 02:57:
Дофф и пральна сделал, что не купил. У них только "Proud like a God" забойненько идет.. такой мьюзик для сноубординга.. а все  остальное - самоповтор. И тексты.. ыыы.. это ж писец.. =)<BR><BR>кхем.. вобчим:<BR><BR>Queen of the stone age(эммм.. это вобчим-то не ню-метал.. но очень прикольная команда),<BR><BR>Deftones(очень люблю, особено White Pony на котором засветился Мэйнард из Tool),<BR><BR>System of a down(Ы!),<BR><BR>Evanescence(ай да девица! да мюзика симпатишна),<BR><BR>Korn(специфичен голос)<BR><BR>

### Nu Metal Bands

BaalBerith 23.06.2003 13:49:
clawfinger vrode industrial??? ili ja ne eprav???....EVANESCENCE vaabshe prorulivaet vezde........prosto pizdec nakonecto amerikosi doperli do chegoto novogo v svoem nu metale

### Nu Metal Bands

Andrey 23.06.2003 15:33:
ward: (22.06.2003 21:11)<BR><BR> <BR>также можно сюда включить:<BR>Soulfly<BR>Pro-Pain<BR>Spineshank<BR>Godsmack<BR>Evanescence<BR>Ektomorf<BR><BR> Скаких это пор Pro-Pain - нюметал??

### Nu Metal Bands

Myke 23.06.2003 15:33:
papa roach<BR>36 crazyfists<BR>evanescence<BR>linkin park "hybrid theory"<BR>blindside<BR>system of a down

### Nu Metal Bands

Son of Nothing 24.06.2003 23:36:
2 Dark God<BR>Респект! Вот так вот без лишнего выеб*на взял и расставил всё по своим местам! :)<BR><BR>Кстати, если уж на то пошло, то Guano Apes и Evanescence, тоже не является nu-metal, как не является им Clawfinger, не говоря уж о Muse или The Bloodhound Gang... :) Еще бы Тату nu-metal'ом обозвали: у них вон в припевах иногда гитарки жужжат да и чуваки из IFK с ними теперь на концертах играют, чем не nu-metal? :)))<BR><BR>2 Tornado<BR>NIN, конечно, не nu-metal, но, собственно, Dark God отнес их к альтернативе. Если быть более совсем точным, то это индастриал.<BR><BR>Собственно из нью-металла полностью радуют только System of a Down. Частично: Deftones, Disturbed, Coal Chamber, Reveille, Korn...<BR><BR>Думаю через пару лет в эту компанию можно будет занести и In Flames. :)))) Вот только покатаются еще немного со Slipknot...

### Nu Metal Bands

BaalBerith 25.06.2003 00:01:
blja a vedj volnujuschaja vseh tema.....iz nu metala menja toka pret Evanescence - t.k. ochenj svezo zvuchit i sovsem ne po numetallicheski, i SOAD - blja realno talantlivaja gruppa i dushevnostju beret..........ostalnoje - kolbasnoje gavno

### Ногинки 04_06

Ketzer 06.07.2003 03:34:
Новинки просто супер..<BR>Evanescence-Fallen. Я даже не знаю как это комментировать. По-моему, ничего лучше в жизни я не слышал. По крайней мере, ничего лучше этого тонкого, мягкого, слезовыжимающего, а в индустриальных вставках(видимо навеянных любовью солистки к NIN) напротив страшного до мурашек вокала Эми я не слышал. Бесподобное пианино, особенно в My Immortal и Hello. Ненавязчивая и не очень тяжелая, но очень качественная игра на гитаре, особенно в Tourniquet...Веяния классической музыки(любовь Эми к Моцарту)в особенности в Whisper-фантастика..Evanescence- фантастика! не знаю что еще сказать...это пик развития музыки<BR><BR>December Wolves-Blasterpiece Theatre<BR>Это уже совсем из другой оперы..мне понравилось. По-моему, очень хорошая группа. Есть в ней какая-то изюминка, которой нет у других блэк-команд. Хорошая музыка, офигительные тексты. Индустриальные вкрапления дают возможность отдохнуть от долбежки и навевают так называемые "постядерные" ощущения..Круто в общем<BR><BR>Korn Family-CD1<BR>Пока я имел удовольствие и время лишь ознакомиться с альбомом Kittie-Spit, который даже может на некоторое время вызвать сомнения лучший ли у Эми вокал в мире. Впрочем, сравнивать голос Эми и девочек из Kittie было бы несколько странно. Но в своем стиле заводные телочки из великолепной ню-метал команды перещеголяли всех. Такого проникновенный ор,который исходит, это чувствуется, из самой глубины души, редко услышишь. От гениальной игры на гитаре таких молодых девушек я просто охуеваю. Во  время прослушивания хочется раздолбать все вокруг. Ни одна блэк и дет команда не излучает такой энергетики.<BR><BR>Еще одна новинка, о которой уже впрочем было сказано некоторое время назад-Katatonia-Last Fair Deal Gone Down.<BR>Мне показалось, что в этот альбом вложены такие чувства, как скука, тоска, отчужденность, но почему-то боли в музыке не чувствуется. Когда я вставил в плейер кассету Evanescence, мне хотелось зарезаться от первых же звуков, ощущение вселенской боли просто плещет из их музыки, а вот из Кататонии оно не плещет. <BR><BR>Если вы дочитали до этой строки, вы герой. Пардон за убивание места и сотрясание виртуального воздуха...

### Ногинки 04_06

R. 06.07.2003 03:55:
Evanescence - редкий по уёбищности калъ, изгините. Посконная и домотканная смесь The Gathering и нюмитала. Ноющая тётя на вокале, своим подпискиванием напоминающая просящуюся на улицу поссать таксу... Альтернативная, блять, певица. Не, такса и то душевнее скулит...<BR><BR>Теперь о мелодиях. Они там где? Во-во. В ней самой. И что осталось? Правильно - куча с жужжащими мухами на ней. Ах, да, это наверное, не мухи, это наверное музыканты, объевшиеся лимпбисквитом... <BR><BR>Нда. Одно в толк не возьму: нахуя тратить деньги и убивать время на столь безрадостное и вялоебущее мозги говно?...

### EVANESCENCE "Fallen"

Silverina 16.07.2003 11:58:
Айс, не прав ты ни разу!<BR>Вокалистка с Лимп Бицкит рядом не лежала!!<BR><BR>по субжу.. познакомилась с группой на днях можно сказать, по началу не поняла, т.к. слушала на работе, а при той небольшой громкости, на которой я что-либо там слушаю довольно трудно понять новую весчь.<BR>Вчера вот, воспользовавшись отсутствием народа в офисе включила нормальный звук и получила огромное удовольствие от прослушенной музычки.<BR>Замечательная мелодика в композициях, приятный вокал с довольно широким диапазоном. Что касается схожести с Linkin Park, то аналогия просматривается только в одной песне "Bring me to life". В общем, музыка меня вчера впечатлила недеццки, видимо еще под соответствующее настроение попало - на благодатную почву. А что касается христианщины в текстах, то почитайте, что думают сами участники группы по этому поводу <A HREF="http://www.vostok-audio.ru/foreign/evanescence.html" target="_blank">http://www.vostok-audio.ru/foreign/evanescence.html</A><BR><BR>Да и кстати, у них уже свой сайт имеется:<BR> <A HREF="http://www.evanescence.com/" target="_blank">http://www.evanescence.com/</A><BR><BR>

### Какие песни этого лета вас больше всего задолбали - 2

andy FMN 03.09.2003 00:23:
А вот рейтинг того, что продаётся в Туле, если кому интересно (сам вожу на точки это):<BR>1. Верка Сердючка<BR>2.  Фабрика звёзд-2<BR>3. Глюкоза<BR>4. Валерия с часиками<BR>5. Мистер Кредо<BR><BR>А из запада:<BR>1. Panjabi MC<BR>2. Rammstein (всякий разный)<BR>3. Linkin Park – Meteora<BR>4. Evanescence<BR>5. Him<BR>

### Какие песни этого лета вас больше всего задолбали - 2

Kai Mathias Stalhammar 03.09.2003 00:34:
"А из запада: <BR>1. Panjabi MC <BR>2. Rammstein (всякий разный) <BR>3. Linkin Park – Meteora <BR>4. Evanescence <BR>5. Him"<BR><BR>Могло быть и хуже.

### Линкин Парк - метал или гумно?

Dark Martyr 03.09.2003 20:56:
Linkin Park хороши в своем стиле. Они играют альтернативу и хорошо это делают. Собственно, тем, кому альтернатива не по душе, тем и LP тоже не понравится. Не удивлюсь, если rjh тоже самое будет говорить и об Nirvana, Tool, раннем Korn и подобным не МТВшным группам. Линкины - это просто хорошая группа. Они не гении, и их альбомы не шедевры, но музыка хороша сама по себе. Хотя у них появились серьезные конкуренты в лице Evanescence, которые куда как ближе к настоящей тяжелой музыке.

### TOP-5 2003

Myke 18.11.2003 20:01:
KATATONIA "Viva emptiness"<BR><BR>MACHINE HEAD "Through the ashes of empires"<BR><BR>EVANESCENCE "Fallen"<BR><BR>

### TOP-5 2003

Kai Mathias Stalhammar 21.12.2003 01:37:
TOP 15, блять. In no particular order.<BR><BR>"Massive attack" 100th window<BR>"Dark nebula" 8th sphere<BR>"S.U.N. project" Sexperimental<BR>"Charon" (Fin) The dying daylights<BR>"Evanescence" Fallen<BR>"Kardia" Frammenti di violenza controllata<BR>"Klimt 1918" Undressed momento<BR>"Lullacry"	Crucify my heart<BR>"Muse" Absolution<BR>"Antares"	Made in fear<BR>"Khanate" Things viral<BR>"Melechesh" Sphynx<BR>"The syre" The syre<BR>"Gothica"	The cliff of suicide<BR>"Kamelot" Epica

### где можно дать объявление по поводу поиска группы?

Valera 03.02.2004 17:16:
Ладно, попробуем еще разок, согласны?? :-)<BR>------------------------------------------------<BR>Не начинающий гитарист из Москвы с опытом студийной и концертной деятельности ищет опытную группу.<BR><BR>Демо записи на www.gtrvalera.by.ru<BR>Это только демо!!! И относиться к нему нужно только как к демо, смотреть на подачу и на звукоизвлечение, ритмику! Это не музыка, кроме, быть может соло, это демонстрация.<BR>Постараюсь записать и выложить ещё!<BR>Я не самоучка. могу играть под метроном.<BR><BR>Стиль в котором хотел бы играть:<BR>музыка, в которой жесткие синкопированные/дробноразмерные риффы чередовались бы с очень мелодичными темами, даже акустическими.<BR>Похожие группы - Dark Tranquillity, Evanescence, ILL Nino.<BR>Материал (как жесткие, так и мелодичные, акустические темы) у меня сочиняется.<BR>пишите: gtr-sorokin@mail.ru<BR><BR>------------------------------------------------<BR>Отдельная просьба - диаволопоклонникам и неоязыникам не обращаться!<BR><BR>Катя, про Fucking Christ - у вас это ничего кроме понта, идеология, христианство и профессионализм тут не при чём. Давай всё забудем и оставим эту тему, хорошо?

### За что вы полюбили ню-митал?

Kai Mathias Stalhammar 03.03.2004 01:33:
"просто рэп с гитарами, то однозначно говно"<BR><BR>а разве "рэп с гитарами" не рэп-кором зовётся? иль я чой-то путаю?.. :unsure:<BR><BR>"Nickelback забыли, олухи! Тоже, говорят, ньюметал. :))"<BR><BR>Если это nu-metal, то мне ахуенно нравится nu-metal. кстати. если Nickelback = nu-metal, то Evanescence также = nu-metal? ;-))))))))<BR><BR>P.S. Что-то Дитятка Бодомский совсем по ходу ебнулся... :dn:

### Leaves' Eyes

Dark Martyr 15.04.2004 17:09:
Вы видели этот клип? Руками бы задушил этого режиссера!!! Где он? Как его зовут??? Дай мне его адрес!.. Я в глаза хочу посмотреть этому человеку! BaalBerith, ты прости, конечно, но клип этот - откровенное дерьмо. Ты посмотри, что они с Кристей сделали! Это же Evanescence какие-то! Фабрика Звезд, елы-палы! Бля, нормальные слова все аж позабывал... Разочарование года, ебтыть! Когда я говорил, что она мне нравится, я имел ввиду фотки раннего TOT (95-98), клип "Der Tanz Der Schatten" и, на худой конец, обложку еще не вышедшего альбома Leaves' Eyes "Lovelorn". Но это... Я ее просто не узнал. %О <BR>Начинаю понимать Morbid'а.<BR><BR>Кстати, он что, не до конца?

### Leaves' Eyes

Shell 16.04.2004 23:57:
&gt;&gt;Я то думал что это Лив была инициатором перехода к более электронной музыке,и что ей такая муза больше нравится а ОНА ВО КАК ОКАЗЫВАЕТСЯ УМЕЕТ!!!<BR><BR>Думаю, что дело не в ней, а в Алексе Крулле и других участниках Atrocity. Имхо. То, что она лицо группы, ни о чем не говорит. В тех же Evanescence вокалистка по-моему ни музыку не сочиняет, ни лирику не пишет… Но не смотря на это, мне нравится. Да и Театр последние два нравится.<BR>       Если судить по отрывку из новой песни Atrocity, их альбом будет крут!<BR>

### Leaves' Eyes

December 19.04.2004 15:37:
 Shell:(16.04.2004 23:57)     <BR>  &gt;&gt;Я то думал что это Лив была инициатором перехода к более электронной музыке,и что ей такая муза больше нравится а ОНА ВО КАК ОКАЗЫВАЕТСЯ УМЕЕТ!!!<BR><BR>Думаю, что дело не в ней, а в Алексе Крулле и других участниках Atrocity. Имхо. То, что она лицо группы, ни о чем не говорит. В тех же Evanescence вокалистка по-моему ни музыку не сочиняет, ни лирику не пишет… Но не смотря на это, мне нравится. Да и Театр последние два нравится.<BR>Если судить по отрывку из новой песни Atrocity, их альбом будет крут!<BR><BR>SHELL:Ты меня наверное не так понял.Я имел ввиду что мне думалось что Лив была инициатором перехода к более электронному звучанию в THEATRE of TRAGEDY(я так думал из-за её старого сольного альбома) Мне кажется маловероятным что KRULL и музыканты ATROCITY вообще как-то влияли на музыку в THEATRE(разве что через Лив :o) ) Krull и Liv те ещё любители элетронщинны :))) Хотелось бы полушать новый альбом ATROCITY,хотя я думаю врятли он будет выдержан в духе известного и любимого мною хита этой группы "Love Is Dead".<BR><BR>А теперь по субжу.<BR>Скачал отрывок Norvegian Lovesong..... мне понравилось! Душевно... слышаться приятные отголоски старого ToT.... Выйдет альбом обязательного куплю!<BR><BR>  Blindman:(16.04.2004 13:26)     <BR>  Кстати релиз 24 мая? Надеюсь до майских праздников пластиночку уже послушаем... <BR><BR>2 Blindman: До майских врятли удасться.... Лецензия выйдет 24 мая.... про пиратки уж не знаю...... :)<BR><BR>

### Новинки... 2004

Dimas 05.10.2004 17:30:
NOSTRADAMEUS - 2004 - Hellbound (AFM Records)<BR>Вот и пришло время четвертого релиза шведских мелодик-спид-павер металлеров. Сразу хочется отметить, что музыка стала значительно тяжелее, гораздо агрессивнее, с более современным звуком и фирменными паверными хуками-хоралами. Теперь уже трудно упрекнуть музыкантов в похожести на Хаммерфолл и ему подобных. В некоторых местах каэется, что измени вокал и это можно было бы назвать мелодик-дэтом. Очень хорошая и качественная работа. На мой взгляд, лучшая работа группы, совершенно не потерявшей в мелодике, несмотря на утяжеление.<BR><BR>CRUCIFIED BARBARA - 2005 - In Distortion We Trust (GMR Records)<BR>Дебютная работа полностью девчачьего тяжелого коллектива. Четыре шведских девицы исполняют хард-н-хэви с небольшой панковской и рок-н-ролльной окраской. И делают это весьма неплохо. Получается нечто на стыке WARRANT, TESLA и MOTORHEAD. Амбиций им не занимать, так что скоро думаю мы о них услышим еще больше.<BR><BR>KARI - 2005 - Other Peoples Stories (GMR Records)<BR>Новая работа норвежской певицы Кари Руеслаттен. Сама она заявляет, что новая работа - это ее лучшие вещи за всю карьеру. В принципе, альбом продолжает те же настроения и идеи, что были на Pilot, плюс к тому добавились некоторые новомодные влияния в духе EVANESCENCE. Атмосферная меланхоличная музыка с плавными гармониями, но самое главное здесь - это магический голос.<BR><BR>HATE - 2004 - Litanies Of Satan - DVD (Metal Mind)<BR>Метал Майнд продолжает штамповать дивидюхи с польскими концертами разных известных групп. На сей раз в жертвы попались их земляки выпустившие в этом году замечательный альбом на Listenable. Всего лишь 75 минут звучания совершенно не обламывают. Ураганный материал следующий за вступлением в виде сатанинской литании просто вдавливает в кресло при звуке 5.1. Зубодробительная звероподобная музыка, смесь VADER и BEHEMOTH. После просмотренного у меня появился претендент номер один в списке кого бы я хотел увидеть с концертом в Москве. Просто супер, даже несмотря на то, что музыканты не показали какого-то особого шоу. да и на сцене выглядят довольно статично. Но просто приятно наблюдать за работой ударника и гитариста.

### FEMALE-FRONTED MELODIC METAL BAND, OF INFINITY, RELEASES 3-SONG/DEMO CD

OfInfinity 19.11.2004 07:02:
FOR IMMEDIATE RELEASE<BR><BR>For more information contact:<BR><BR>OF INFINITY<BR>P.O. Box 780224<BR>San Antonio, Texas 78278<BR>Phone: (210) 380-8934<BR>Email: OfInfinityEmail@aol.com<BR> <BR>FEMALE-FRONTED MELODIC METAL BAND, OF INFINITY, RELEASES 3-SONG/DEMO CD <BR><BR>NOVEMBER, 2004 (SAN ANTONIO, TEXAS / SALT LAKE CITY, UTAH / LITTLE ROCK, ARKANSAS USA) -- <BR><BR>Of Infinity, San Antonio, Texas’ premier female-fronted metal band, has released their new 3-song/demo CD, “The Essence Of Infinity”, this Fall 2004.  Promotional packages are available to magazines, reviewers, webzines, radio stations, and other music industry and media professionals free of charge and CDs are on sale for fans at $5.00 each.  Sample song clips, images, and promo pack/purchase request info can be found at <A HREF="http://www.ofinfinity.com." TARGET="_blank">http://www.ofinfinity.com.</A> <BR><BR>The songs on the CD are infectious, powerful and melodious.  The first song, “The Voice Without” (5:33) is a keyboard-driven attack that seizes listeners by the throat at the opening chords and does not care to slacken its hold.  Nicknamed “The Wall O’ Sound”, the instant you play this song, it’s as if you’re being slammed into a wall, the music has that kind of awesome power to it. The second song, “Shadow Of A Lie” (6:37) is a remake with vocals of an older Of Infinity instrumental.  It’s gorgeous, with epic violin intros and outros performed by Berklee College of Music educated violinist, Emily Hesterman.  The last song, “It’s Only For Forever” (4:50), is bluesy and medieval-flavoured, with beautiful, delicate harmonized vocals.  Many of the lyrics were done in collaboration with creative writer and John Steinbeck Award winner Paul Greulich.   The production on the CD is top-quality.  Producer Jonathon Shults interned in California under his uncle who has produced such bands as Megadeth amongst other major acts, and with his expertise, the mixing, mastering and recording on the CD is exceptional.<BR> <BR>The band has roots in Salt Lake City, Utah; Little Rock, Arkansas; and the tri-state NY/NJ/PA area but bases its operations out of Texas where they write, record, and play music that is as intense and beautiful as can be created.  Described as heavy, gothic, doom, progressive, and melodic, and likened to such bands as Lacuna Coil, Evanescence, Nightwish, and Theatre Of Tragedy, Of Infinity is appealing to fans of all styles of metal and hard rock.  With an uncompromising drive, Of Infinity brings into being breathtaking metal.<BR><BR>Band members include:  Alessandra Zinicola; Vocals/Piano/Keyboards – Former Utah Opera & Symphony composer and Trinity College of London piano forte diploma holder, Nazareth Sando; Guitars – Former “Fallen Empire” guitarist opening for such bands as Danzig, Nile, and Morbid Angel, Kurtis Kyllo; Bass. – Former “Pinkeye” member and Carlos Teller; Drums – Former “St. Anne” and “April Death” drummer.  Of Infinity has been an established metal band since 1999 with a sizable loyal fan base as well as a collection of phenomenal music to reveal.<BR><BR>For further information and promotional package requests contact Alessandra Zinicola at (210)-380-8934<BR><BR>###<BR><BR> <BR>Of Infinity<BR><A HREF="http://www.ofinfinity.com" TARGET="_blank">http://www.ofinfinity.com</A><BR><A HREF="http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinity" TARGET="_blank">http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinity</A><BR><A HREF="http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinityStreetTeam" TARGET="_blank">http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinityStreetTeam</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ofinfinity</A><BR><A HREF="http://www.audiostreet.net/artists/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.audiostreet.net/artists/ofinfinity</A><BR><A HREF="http://artists.iuma.com/IUMA/Bands/Of_Infinity/" TARGET="_blank">http://artists.iuma.com/IUMA/Bands/Of_Infinity/</A> <BR><A HREF="http://www.cafeshops.com/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.cafeshops.com/ofinfinity</A><BR><A HREF="http://www.purevolume.com/OfInfinity" TARGET="_blank">http://www.purevolume.com/OfInfinity</A><BR><A HREF="http://www.cdbaby.com/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.cdbaby.com/ofinfinity</A><BR><BR>Of Infinity<BR>PO Box 780224<BR>San Antonio Tx 78278-0224<BR>USA<BR><BR>Email: OfInfinityEmail@aol.com<BR>

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Frithz 14.12.2004 19:53:
Впрочем,<BR>так уж ли это важно? Мир потерял не просто гениального гитариста и композитора,<BR>не просто человека, талант которого вдохновлял сотни других музыкантов во всем<BR>мире и который за свою в общем-то не такую уж и долгую карьеру смог в буквальном<BR>смысле перевернуть и написать заново все, что было сделано в металлической музыке<BR>до него, мир потерял, человека, которого любили и о котором тепло отзывались<BR>все, кто когда-либо был с ним знаком, человека, "сердце которого было в два раза<BR>больше, чем его родной штат Техас", человека, который любил жизнь настолько,<BR>что никто до сих пор не может понять, как о нем можно говорить в прошедшем времени.<BR>Сказать, что убийство Даррелла всколыхнуло металлический<BR>мир - значит не сказать ничего. Слова соболезнования и скорби высказали уже Оззи<BR>и Шэрон Осборн, Тони Айомми, Тед Наджент, Закк Уайлд, Никки Сиккс и Томми Ли,<BR>Ларс Ульрих, Лемми Килмистер, Марти Фридман, Дейв Мустейн, Билли Милано, Брайан<BR>Мэй, Мишель Бранч, Дейв Эллефссон, Роб Хэлфорд, Джин Симмонс, Роб Зомби, Пол<BR>Стенли, Джеймс Мерфи, Себастьян Бах, музыканты групп Crowbar, Exodus, Ratt, Kittie,<BR>Korn, Children of Bodom, Static-X, Slipknot, Danzig, Murderdolls, Anthrax, Immortal,<BR>Quiet Riot, Evanescence, 24x7 Spyz, Exhorder, Linkin Park, Sevendust, Annihilator,<BR>U.P.O., Amen, Coal Chamber, Sepultura, Type O'Negative, Alice in Chains, Metal<BR>Church, Eyehategod, Metal Church, RHCP, Staind, Limp Bizkit, Savatage, Drowning<BR>Pool, Corrosion of Conformity, Dream Theater, Single Bullet Theory, Disturbed,<BR>Stuck Mojo, Deftones, Suerjoint Ritual, Life of Agoony, Hatebreed, Skinlab, Opeth,<BR>Six Feet Under, Ministry, Lamb of God, Obituary, Overkill, A Life Once Lost,<BR>All That Remains, Norma Jean, Unearth, Full Blown Chaos, Iced<BR>Earth, Brides of Destruction, Chimaira, Killswitch Engage, Soil, Machine Head,<BR>Bleed the Sky, Trivium, Crytptopsy, Carnal Forge, Queensryche, Twisted Sister,<BR>The Haunted, Vanilla Fudge, Agent Steel, Starwood, Deep Purple, Mr. Big, Omen<BR>и этот список продолжает расти. Закрыть этот некролог нам бы хотелось словами,<BR>сказанными Philip Anselmo (ex-Pantera, Superjoint Ritual), который еще совсем<BR>недавно в интервью журналу Metal Hammer, заявил, что Dimebag заслуживает того,<BR>чтобы его "жестоко избили": "Dimebag, мой брат, ты был лучшим из лучших..." Покойся<BR>с миром, Дайм, CFH Forever!

### 22.01 СУББ- ATRA MUSTUM, NECROST, CONCORDIA, POSTHUMOUS BLASPHEMER, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, REST IN PAIN

Mr. Корпоративный Монстр 11.01.2005 23:50:
<B>REST IN PAIN </B><SUP><I> (progressive psycho death) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A><BR>Коллектив исполняет великолепный «математический» технодэс-метал, рассчитанный на публику, не понаслышке знакомую с запутанными ритмическими рисунками, нестандартными размерами и тяжелым саундом. Развитие идей таких первопроходцев дэт-метал, как <B>Pestilence</B> и <B>Carcass, Immolation, </B> а также <B>Meshuggah</B> позднего периода. Летом этого года <B>Rest In Pain</B> записали и подготовили к изданию свой дебютный альбом, в скором времени ожидается выход CD «Higher Geometry».<BR><BR><B>CONCORDIA </B><SUP><I> (melodic metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.concordia-band.ru" TARGET="_blank">http://www.concordia-band.ru</A><BR>Мелодик-метал с трагичной лирикой и проникновенным женским вокалом. Проводимые аналогии: <B>Nightwish, Evanescence, The Gathering, Dark Tranquillity. </B> Достаточно стремительная музыка, сочетающая в себе, казалось бы, недопустимые и несопоставимые качества: жесткость гитары и плавность/напевность мелодий, прослеживаются фольковые мотивы. «Concordia» в переводе означает «согласие». Смысл глубокий и мудреный...<BR><BR><B>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК </B><SUP><I> (crossover, shockcore) </I></SUP><BR><A HREF="http://atrokrolik.narod.ru" TARGET="_blank">http://atrokrolik.narod.ru</A><BR>На сцене беспредел и шоу, не имеющие аналогов. Комический, доведённый до абсурда имидж и стилистика создают эмоциональную разрядку после утомляющих интеллектуальных изысков. Бешеный слэм рушит стены клуба, опрокидывает шкафообразных ребят в форме SECURITY. Не видели? Так обязательно должны посмотреть ЭТО!<BR><B>MASTER KILLER </B><SUP><I> (deathcore/crust)</I></SUP><BR><A HREF="http://realmusic.ru/mkill" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/mkill</A><BR>Скорострельное юмористическое выступление вероломного проекта «Мастер Киллер» вновь возрождает перспективы развития ироничного русскоязычного дэт-кора. Это яростная смесь <B>Dying Fetus, Napalm Death, Gronibard, Gorerotted</B> и лирики в духе любимой миллионами рок-ВИА <B> «Х..то З..деся?». </B> Участники проекта имеют высшее образование в различных отраслях народного хозяйства и с удовольствием применяют его в тяжёлой музыке, на радость фэнам.<BR><BR><B>ROCK SD </B><SUP><I> (heavy metal) </I></SUP><BR>Открывает презентацию молодой коллектив, исполняющий heavy metal, стилистически близкий к <B>Rage, Dio, Running Wild. </B><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 28.02.2005 16:34:
ASRAI - 2004 - Touch In The Dark (Transmission Records)<BR>Второе творение голландской группы (первое вышло еще в 1997 году), в составе которой, из 5 человек - 3 девушки, причем две из них близняшки, одна из которых стучит на барабанах, а вторая обладает невероятно мощным голосом. Если вы можете представить себе смесь LACUNA COIL, WITHIN TEMPTATION и EVANESCENCE - то вы представляете себе, что играют эти голландцы. На удивление, крепкий и интересный материал. Микшированием занимался Sascha Paeth.<BR><BR>AGE OF SILENCE - 2004 - Acceleration (The End Records / Blackend)<BR>Дебютное творение норвежского звездного проекта. В составе: вокалист Lars Nedland (Borknagar, Solefald, ex-Carpathian Forest, Asmegin), басист Eikind (Lars Eric Si - ex-Khold, Tulus, Winds), ударник Hellhammer (Mayhem, Winds, ex-The Kovenant, ex-Immortal, Troll), клавишник Andy Winter (Winds) и гитарист<BR>Kobbergaard (K. Haugen) - Guitars (ex-Winds). Авангардный прогрессив-метал, напоминающий творения Arcturus, только с чистым вокалом в духе Гарма, с похожей атмосферикой и сложными композиционными построениями. Все очень профессионально, но временами, при прослушивании, может возникнуть тоска.<BR><BR>THE MARS VOLTA - 2005 - Frances The Mute (Universal)<BR>Второе творение латиноамериканских космо-нео-прог-арт-рокеров, смешивающих в своей музыке элементы латиноамериканской музыки, регги, джаза, фанка, арт-рока, прогрессив-метала. Этот психоделично-авангардный музон напоминает смесь PINK FLOYD (с Сидом Барретом), LED ZEPPELIN, KING CRIMSON, RED HOT CHILI PEPPERS и RADIOHEAD. Просто безумная музыка, невероятная по технике и качеству. Хотя, первый их альбом двух летней давности кажется мне более задорным и прилипчивым по мелодиям. Новая работа намного сложнее, психопатичнее, а некоторые моменты просто поражают воображение, удивляешься, как подобное могли придумать, да еще и совместить казалось бы несовместимые риффы. Шедевральная работа.<BR><BR>NOVEMBERS DOOM - 2005 - The Pale Haunt Departure (The End Records)<BR>Пятый полноформатник американских музыкантов. Дэн Свано занялся микшированием этого альбома и записал гитарное соло в одной из песен. Мастеринг альбома выполнил еще один признанный мэтр Джеймс Мерфи. Это уже не совсем тот же тягомотный, но грамотный death doom. Музыка стала значительно быстрее и прозрачнее, в то же время более печальной и мелодичной. Иногда, даже вспоминаются такие группы, как EDGE OF SANITY и OPETH. Несомненно, лучший альбом в дискографии группы.<BR><BR>По одной композиции с каждого альбома можно найти в базе мастдая.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.07.2005 15:33:
Начну с двух релизов от Metalagen/Soyuz.<BR><BR>1. Белорусская группа PULSAR. Очень мелодичный power metal на 50% на английском, 50 - на русском.<BR>Завершает альбом замечательная баллада, фэны Кипелога будут сцать кипятком. Ему самому бы эту вещичку спеть, чтобы приукрасить свой новый релиз. <BR><BR>2. Дебютный альбом Ольги Романовой молодой исполнительницы из Уфы. Сам нахваливать не буду, дабы избежать обвинений в нахваливании своего товара и как следствие, в необъективности.<BR>И для этого у меня вот уже есть реца с Дарксайда.<BR>"Лет тридцать назад в социалистической Венгрии была очень распространена такая практика: музыканты известной рок-группы создавали творческий альянс с поп-певицей, не только аккомпанируя ей в студии и на концертах, но и сочиняя для нее практически весь репертуар. В наше время, как оказалось, традиции венгров чтут в Туле, поскольку альянс музыкантов группы Forgive-Me-Not и певицы Ольги Романовой построен именно по мадьярской схеме: Михаил Гуз сочинил для альбома “Without You” всю музыку и сыграл гитарные партии, Михаил Карасев и Алена Гиндина помогли с текстами, а Виктор Куковеров взял на себя ответственность за бэк-вокал. Неудивительно, что получившийся в результате такого сотрудничества альбом “Without You” лучше всего описать как «Forgive-Me-Not с женским вокалом». Правда, некоторые различия все же есть – альбом представляет собой романтическо-среднетемповую сторону Forgive-Me-Not, а более электронное и модное звучание явно выдает попытку выйти на аудиторию, слушающую Evanescence и Within Temptation. Не знаю, получится ли у музыкантов коммерческий прорыв, но в творческом плане это несомненная удача. Хитов на “Without You” на порядок больше, чем на знаменитейшем диске Evanescence “Fallen”, а Ольга Романова, обладая прекрасным голосом, умудряется звучать одновременно и стильно, и уникально. Другой вопрос, что меланхолическо-романтическая грань творчества Forgive-Me-Not не у всех является самой любимой, и мне лично на “Without You” больше всех понравился трек “The Game” – самая энергичная песня диска. Также остается открытым вопрос, что все-таки побудило музыкантов создать этот необычный альянс, но это, конечно, не самое главное, особенно если результат так хорош. Релиз мирового уровня, как, впрочем, и все записи Forgive-Me-Not.<BR>8 из 10<BR>РоманПатрашов<BR>

### Новинки от СОЮЗа

Vit Belov 06.07.2005 19:28:
Вот возьму на себя смелость<BR><BR>Появление подобного диска на нашей "подземной эстраде" само по себе знаменательно. Подобных проектов до этого не было, и вряд ли они возникнут в ближайшем будущем. Главная причина этого - деньги...<BR><BR>Ольга Романова "Dark Princess" - это альбом одноимённой уфимской певицы (женщина-математик), песни для которого сочинил главный song-writer FORGIVE-ME-NOT Михаил Гуз, сыграно было всё им же при небольшой помощи соратников по группе Виктора Куковерова (бэк-вокал), Алёны Гиндиной и Михаила Карасёва (эти что делали, я не понял). Впервые появился такой hand-made проект, который можно сравнить с деятельностью наших "попсовых" исполнителей, ведь, и здесь, и там всё сделал один, "кардинал Ришелье", а на публике находится совсем другой, король. Проект и любовь поклонников, всё второму, а первый может довольствоваться возросшим самомнением и материальными благами. Думается, последние и сыграли некоторую роль. Ольга Романова не стесняясь выставляет Михаила наёмным работником. "Михаилу была поставлена задача, сочинить одни хиты", что это, как не директива сверху. Плохо это, или хорошо, решать не мне, но думается, подобные вещи могут не простить любители heavy-metal, которым подобные вещи непривычны. Одной из основных отличительных черт металлических групп является то, что это "группы", всё сочиняется в непосредственном контакте всех участников. А если уж говорить о сольниках с приглашёнными инструментальщиками или вокалистами, то никак автором сольника нельзя назвать человека, который лишь поёт. В этом главная ошибка продюсеров этого проекта. Назови группу по-другому, запрячь подальше все эти меркантильные подробности, и ни о каких моральных проблемах не было бы и речи. Гитарист сочиняет и играет, а певица поёт и наряжается в платья. Кстати, Ольга действительно выглядит экстравагантно. Готические старинные платья и рыжие волосы. Тоже немного не в тему, как и всё в этом проекте. Эти претензии к продюсерам, в качестве которых выступили Евгений 'Agen Price' Аксёнов и Валерий Романов, муж Ольги.<BR><BR>Перейдём к музыке. В общем-то, за музыку и исполнение я и выставил столь высокую оценку. Михаил Гуз выступил на своём уровне. Как и на последних работах FORGIVE-ME-NOT, здесь есть несколько несомненных хитов. "Living In Me", например. Также, как и на работах основной группы, под конец неиного устаёшь от его "пера". Больно похожи ходы. <BR><BR>Ольга Романова умеет петь, это несомненно. В этом смысле сравнивать с тем, что нам крутят по МузТВ бесполезно, но... Вокал её всё-таки не настолько разнообразен, чтобы вытащить несколько проходных песен в конце. Там в конце, вообще, одна и та же песня в нескольких вариантах, очередной камень в огород продюсеров. Большего сказать не могу, так как предпочитаю манеру более классическую, но не раздражает.<BR><BR>Главное, Ольга Романова (здесь, название группы) похожа на очередной альбом FMN, только с женским вокалом. Особенно это заметно, когда Куковеров подпевает. Не больше, не меньше. Никакой "изюминки" Ольга добавить не смогла, и всё лучшее, что здесь есть - это М. Гуз.<BR><BR>Но и так, что самое интересное, сошло бы с рук. Всё-таки FMN не являются самой известной в gothic-metal группой в нашей стране, и моя последняя претензия осталась бы только мне, но... Опять продюсеры с этим названием. Представьте картину, покупатель на Горбушке... Хм, Ольга Романова? Хм, Dark Princess? Что, за? Продавец говорит, чтобы как-то спасти ситуацию, это проект FORGIVE-ME-NOT... Всё... Это не Ольга Романова, это FORGIVE-ME-NOT с женским вокалом.<BR><BR>P.S.: EVANESCENCE, AVRIL LAVIGNE здесь не пахнет. Только WITHIN TEMPTATION слегка. 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 11.07.2005 14:15:
2Дофф. Я не совсем точно выразился, говоря о привлечении интереса со стороны химкинцев и иже с ними прочих всевдоготоманов.<BR>FMN тоже особо к готической армии не стремились примкнуть, тут та же ситуация.<BR>Скорее нужно говорить не о фэнах готики, а о привлечении более широкой аудитории, которая слушает Within Temtation, Evanescence и т.п. Так скажем, легкий тяжеляк с дарковым, меланхоличным уклоном. <BR>

### Новинки от СОЮЗа

W.Smerdulak 11.07.2005 17:13:
2 promoter:<BR>"Ну да, ещё покрасить волосы в черный цвет..." - не вижу причин почему бы Ольге не сделать этого, если она хочет соответствовать имиджу Dark Princess.<BR>Ниже я привел фотоизображения тех див, ссылками на которых пестрят анонсы альбома Ольги.<BR>EVANESCENCE: <A HREF="http://images.art.com/images/PRODUCTS/large/10218000/10218127.jpg" TARGET="_blank">http://images.art.com/images/PRODUCTS/large/10218000/10218127.jpg</A><BR>WITHIN TEMPTATION: <A HREF="http://www.monkeymusic.at/within_temptation/neu_1.jpg" TARGET="_blank">http://www.monkeymusic.at/within_temptation/neu_1.jpg</A><BR>AVRIL LAVIGNE: <A HREF="http://www.starstore.com/acatalog/Avril_Lavigne-eyeshadow--01.jpg" TARGET="_blank">http://www.starstore.com/acatalog/Avril_Lavigne-eyeshadow--01.jpg</A><BR><BR>Лично я, прочитав новость и посмотрев на обложку, остался в некотором недоумении. Нет, все хорошо и прекрасно, но какое отношение имеет девушка, про которых принято говорить "кровь с молоком", одетая по последнему писку моды отдела для девочек советского провинциального "Детского Мира", к имиджу Мрачной Принцессы (Принцессы Тьмы)? Здесь явное стилевое несоответствие и оно и пока что ТОЛЬКО оно так режет глаз. Если бы не позиционирование Ольги именно как "темной" принцессы, все было бы понятно, но DARK... это слово явно лишнее в названии альбома исполнительницы с таким антуражем.<BR>Нет, ничего лично ни против самой Ольги, ни против визажиста и фотографа я не имею. Фотограф сделал все, что смог на данный момент. Визажист же явно была не в курсе, что Ольга - это наша российская Аврил, Эми Ли или Шарон ден Адель.<BR>А ошейники... я не думаю, что надо бросаться в крайности. Ошейники и у собак есть. Это не делает их "готами". <BR>Да, притягивание к стандартам. В данном случае это то, что нужно было бы сделать во внешнем виде певицы.<BR>Еще пару слов об обложке альбома. В новостях ведь сейчас именно обложка, я не ошибаюсь?<BR>Так вот, видно, что дизайнер очень сильно "поиграл шрифтами"...Зачем три разных гарнитуры?! Картинку можно было бы еще спасти, используя шрифты а-ля Allegro Script или Manuscript (это наподобие раннего лого Theater Of Tragedy)...Узоры, декоративные элементы тоже никто не отменял... ну а заглавие альбома.. кто сказал дизайнеру, что Arial Black - это очень готично?!<BR><BR>И это я еще сам музыкальный материал не слышал!)<BR>

### Новинки от СОЮЗа

Myke 15.07.2005 20:05:
Послушал выложенный трек О.Р. Сочинено и исполнено на уровне. Правда, некоторые моменты очевидно содраны с Evanescence. 

### Тетки в металле: симпатишные и не очень

Aorrrr 11.08.2005 23:49:
Если считать Evanescence металом, тогда Эми Ли. Тарья Турнен страшная...

### Репортаж с концерта: 24 сентября 2005, Р-Клуб, Iron Lady 2

Pavel12345 28.09.2005 02:23:
Третьими вышли на сцену музыканты группы «Тамплиер» (город Тольятти (Самарская область)): Сергей, клавишные; Людмила, вокал; Алексей, бас-гитара; Андрей, ударные; Вова, электрогитара, бэк-вокал гроул; Алексей, электрогитара. Сет-лист: 1. «Вечная осень», 2. «Свобода», 3. «Тени прошлого», 4. «Пантеон Богов», 5. «Дверь в никуда», 6. «Гимн байкера».<BR>Очень интересный молодой коллектив. Хорошая сыгранность, стена звука, кач. Музыканты держатся на сцене уверенно, технично исполняют партии. Вокалистке следует обратить внимание на технику исполнения: порой не попадает в ноты. Группа играет хард-н-хэви с уклоном в готику; с претензией на развитие в будущем в сторону doom-gothic. Желательно разнообразить мелодии, нужно больше сольных партий.<BR><BR>Затем инструменты взяли музыканты группы «Полигон» (Москва): Дмитрий Костючкин, электрогитара; Константин Купцов, электрогитара; Дмитрий Кочегаров, бас-гитара; Александр Гализин, ударные; Ольга Околёснова, вокал. Сет-лист: 1. «C’est la Vie», 2. «Мертвый сезон», 3. «Зачем нам война?», 4. кавер Metallica «Seek and Destroy», 5. «Боль» [новая песня], 6. «Кровавая луна», 7. «Грань».<BR>Хард-н-хэви с уходом то в thrash, то в death-metal. Похоже, ребята еще не определились со стилем. Хорошо сыгранная ритм-секция. Техничный басист. Гитаристы играют уверенно, технично;  красивые соло. Но нужно больше разнообразия. И с вокалом надо быть повнимательнее.<BR><BR>Пятой выступила группа «Лунный свет» (Москва): Павел Маркин, электрогитара; Александр Попов, электрогитара; Ярослав Гончаров, бас-гитара; Мария Гончарова, вокал; Евгений Базин, ударные. Сет-лист: 1. «Волчицы», 2. «Жизнь без тебя», 3. «Воспоминание», 4. «Валькирия», 5. «Фантазия» [новая песня], 6. «Голоса», 7. «Полет».<BR>Хард-н-хэви в сторону хард-рока. Да, вот так интересно развивается этот коллектив: ребята всё больше уходят в сторону хард-рока 70-х годов. Красивая, приятная атмосфера. Группа заметно прогрессирует, прибавляется четкость, слаженность исполнения.<BR><BR>Затем отыграла группа «Гардарика» (город Долгопрудный (Московская область): Иван Красюк, электрогитара; Юрий Рыбаков, клавишные; Виктор Красюк, электрогитара, бэк-вокал; Вадим Щемененко, ударные; Дамир Минаев, бас-гитара; Дарья Билько, вокал.<BR>Хард-рок; с претензией на уход в будущем в симфо-рок или пауэр. Но для этого следует больше внимания обратить на мелодии: сочинять разнообразнее. Группа неплохо играет хард-рок по технике исполнения, но скучновато.<BR><BR>Седьмыми выступили музыканты группы «No Remorse» (город Зарайск (Московская область): Сергей Булыкин, бас-гитара; Сергей Кобылин, электрогитара; Евгений Кабанов, электрогитара, вокал; Владимир Герасимов, ударные; Ангелина Агапова, вокал. Сет-лист: 1. «Жизнь и смерть», 2. «Чертополох», 3. «За чертой тьмы», 4. кавер Within Temptation «Ice Queen», 5. «Люби меня», 6. кавер Evanescence «Bring Me to Life», 7. «Сумерки».<BR>Интересный, энергичный коллектив. Хард-н-хэви. Сегодня ребята переделали несколько песен с уклоном в альтернативу. Отыграли добротно. Полагаю, стилистический поиск в самом разгаре. Внимательнее к вокалу.<BR><BR>Затем на сцену поднялись музыканты группы «Золотая орда» (Москва): Тирана Кастеллари, вокал; Антон Новожёнов, клавишные; Сергей Ючайк, электрогитара; Виктор Федянин, бас-гитара; Виталий Буднов, электрогитара. Сет-лист: 1. «Эго»/тема М. Глинка «Боже, царя храни», 2. «Кто же знал?», 3. «Гром небесный», 4. «Капитуляция», 5. «Хорони меня ветер», 6. «Глаза змеи», 7. «Песня о бренности жизни (Омар Хайям)».<BR>Хард-рок. Средне. Больше яркости нужно, больше разнообразия. Сильнее подавать материал, уходить от типичных мелодических линий, не бояться.<BR><BR>Девятой отыграла группа «Крестовый поход» (Москва): Галина Примак, вокал; Константин Дадюков, бас-гитара; Вячеслав Климашин, электрогитара; Александр Гурок, ударные. Сет-лист: 1. «Пламя войны», 2. «Время не ждет», 3. «Крестовый поход», 4. «Полет над бездной», 5. «Stop Trembling».<BR>Хард-н-хэви. Неплохо, но песни похожи одна на другую. Желательно разнообразить музыку.<BR>

### 30 сентября, Горбуха, Paradise Lost: чего ждать?

ward 01.10.2005 11:20:
Напишу и свои впечатления <BR>Dark Princess-отстоем не назову,но и не могу сказать,что понравилось.Эдакая смесь Evanescence,Within Temptation и Forgive Me Not с женским вокалом,который мне показался довольно посредственным.Возможно,девушка просто волновалась и нервничала,ибо у коллектива это первый концерт,тем более на разогреве у Paradise Lost. <BR>Melancholy-молодцы-ребята.Группа нравится все больше и больше,не в последнюю очередь благодаря тому,что нашли свой стиль исполнения и игграют довольно уникальную музыку-смесь gothic doom с nu metal.Ума не приложу КАК эти стили можно совмещать,но у Melancholy это получается. <BR>Paradise Lost выступили гораздо круче чем в 2003 и 1998 годах.Порадовало обилие старых песен,да и новые приятно согрели душу.И это при том,что группа приехала с сессионным гитаристом,который заменил в составе Грега Макинтоша ввиду болезни последнего.Сессионщик играл очень даже прилично,за исключением того,что залажал гитарный проигрыш на Hallowed Land,и я бы практически не узнал сию композицию,если бы Ник Холмс не объявил ее название.В остальных песнях все гитарные партии нового гитариста были сыграны точно и без огрехов.Выступление понравилось,хотя все же оставило у меня впечатление некого оттенка незавершенности.Paradise Lost играли классные песни,но все же мало.Можно было бы добавить еще пару-тройку хитов-Isolate,Forever Failure,Embers Fire.Звук был неплох,несмотря на то,что вокал Ника иногда пропадал.В общем,концерт на четверочку.<BR>Все написанное,ИМХО,естественно <BR>

### Предлагаю поддержать MORAY EEL на ЗД!

promoter 13.01.2006 14:36:
Лёнь, рекламный бюджет на Moray Eel уже практически исчерпан. Ты чего предлагаешь в долг работать? Это неправильно. Забудь, что мы делали в андеграунде. Хотя рекламы ME в специализированной прессе было предостаточно. А то вон, со стороны ЭндиFMN-а в адрес Союза даже прозвучали претензии о нецелевом расходовании средств. То есть, по его мнению, на рекламу было брошено излишне много денег. Во! До чего дожили!<BR>Попсовики, да всякие псевдо-рокеры, в студию Союз приходят ещё и сами денег дают, только бы альбом на Союзе вышел, это же круто! Потом козырять можно перед теми же МК-ами, да радио с TV, мол, альбом на самом Союзе вышел! А дядьки продусеры потом и эфирное время купят и прочее, у кого на сколько хватит.<BR>Хотя за рекламный бюджет иногда оченно борятся и ругаются. Ведь для Союза скидки иногда хорошие дают, а просто с продюцеров наоборот дерут три шкуры. Вот она жисть-то какая...<BR><BR>Димас, не о поднятии метала идёт речь. А вот то, что Легион в списке, и Харизма, и какие-то Т.З.R. для меня уже интересно. И другое, я уже сказал об этом. Наверняка MORAY EEL засветились в списках и недалеко то время, когда у функционеров МК уже не поднимется рука вычеркивать их. Как говорится, не мытьём, так катаньем.<BR>Возьмём измором.<BR>Спросите - а зачем? Да все здесь, кто прямо, кто косвенно, но хочет собирать большие залы, получать приличные бабки, продавать большие количества альбомов, иметь славу, успех, признание.<BR>И не говорите мне, что это не так. Я допускаю, что среди нас есть конечно небольшой процент идейных андеграундных деятелей, которым вся эта байда нах... не сдалась. А вот большинство мыслит иначе. Но... у большинства нет таких денег, чтобы платить за своё продвижение. Но делать что-то надо, поэтому в этом деле все средства хороши.<BR>Понятно, что ни местным трэшерам, ни дэстерам, ни блэкерам в России не светят пока лавры Димму Боргира или там Чилдренов.<BR>Но вот в стране, где толпы забивают дворцы, а то и стадионы на Guano Apes, Evanescence, Korn, Ramstein и т.п., вполне реально вылезти и нашим подобным исполнителям. <BR>Щас Лёня опять засвистит, дык эта... платитя деньги и будут вам стадиёны. Лёнь, пойми можно платить и вполне реально, но к альбому 3-4, когда уже приличный бэкграунд нарастёт.<BR>Сейчас же, пока вышли дебюты, надо использовать немножко другие способы.<BR>Надеюсь внятно высказался. 

### Возвращаясь к вопросу о рецензиях

andrej 12.04.2006 18:45:
Вот. Зацените самую непрофесиональную и бездарную рецензию, которую я виде в последнее время. C сайта Darkside.ru<BR>Живописный металлический монстр с упоением ласкает прекрасную девушку, испытывающую неземное наслаждение от ласк этого пусть и внешне не сильно симпатичного, но очень ласкового и умелого железяки. Понятно, что в роли монстра выступает дебютный релиз от компании “Резонанс Music Inc.”, ну а в роли прекрасной девы, не иначе, как металхэд (а именно им в первую очередь адресован этот компакт судя по аннотации в буклете), которому остается либо разделить участь этой красотки и придти в экстаз от раздающихся из колонок звуков, либо просто терпеть 70 минут сжав зубы скрежет молодых, в меру перспективных, петербургских и не только, коллективов, представляющих самые разнообразные подстили тяжелой сталелитейной промышленности.<BR>Открывает сборник группа Atomica, один из самых ярких (во всех смыслах этого слова) молодых групп северо запада с проникновенной, трагичной песней “Waarum?”, представляющей горячую смесь Evanescence & Nightwish. Атомику сменяет Darkside, еще одна из перспективных молодых формаций, этакий отечественный ответ Children Of Bodom с неплохой гитарной работой и своеобразно прописанным вокалом. Альтернативно-готический “All Away” от Item тоже очень неплох и внушает определенную надежду на интересный альбом в будущем. Единственной удачей следующей формации стало качество записи, в остальном Tartharia совсем неоригинальна и безлика, как и сотни таких же блэк/дэтовых групп в Европе, техничных и мастеровитых, но не имеющих своего лица. Магистариум из Омска выглядят неплохо на фоне Тартарии, но явно уступают первым трем командам, ведь исполняемый группой среднего уровня мелодик дэт оставляет мало шансов на дальнейшее продвижение вперед. А вот Xe-None из Кирова весьма оригинальны, и даже несмотря на неважную запись, они имеют все шансы выстрелить, благо обладают хорошей энергетикой и стилевой раскрепощенностью от брутал дэта до электронной готики. “Feel The Madness” от Death Rattle – еще одна попытка играть на поле Cannibal Corpse неплоха, но не более и уступает более техничным коллегам из Morrah. “Восход Черного Солнца” от Кровавого Бала (Норильск) слушается интереснее и веселее Death Rattle и имеет шансы понравиться любителям брутала. “Зверь” от группы Эпатаж - явный ответ Анатолию Журавлеву и группе АНЖ, правда с более четкой мелодикой и меньшим количество лязгающих гитар. “Затмение” от Balfor - это оригинальная, но слабая попытка скрестить паган с техно-дэтом, так же как и “Ветер Смерти”, трэш от ЗОВа ничем не примечательны и малоинтересны. Первые иностранцы на сборнике, группа из Донецка Arvaralda, попытались повторить шедевры Силениуса и Протектора из Summoning. Попытка не пытка, как говорил один известный исторический персонаж. Оценить, насколько оригинален кавер на группу Кома от представителей “правда металл” из Пушкина O.X. я не смогу по причине не любви к трибьютируемой группе, однако техника и запись у ОКс на уровне и обещанный в скором времени альбом может быть любопытен. Томские блэкера из Apokefale найдут своего слушателя, хотя ничего нового им открыть не суждено, трек от Empire Of Crimes, играющих паган блэк просто противен. Кома, единственно хорошо известное имя на этой компиляции, представила редкий трек, интересный в первую очередь коллекционерам, так же как и группа Abnormal – упертым любителям брутала. Жаль, но во второй половине диск становится откровенно скучным и малоинтересным, ситуацию не спасают даже финский коллектив FM-2000. С поставленной задачей промоушена молодых коллективов сборник хорошо справляется, и как знать - возможно, что для некоторых групп он станет единственной возможностью заявить о себе и оставить память хоть на каком-то носителе, однако предсказать, как часто Вы его будете слушать более одного раза, я не берусь – уж слишком разные как по стилям, так и по качеству материала команды собраны на “Legacy Of Metal Vol I”. <BR>  <BR>Blindman <BR>    

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.12.2006 22:00:
А вот и рецензии пошли.<BR>Одна на главной мастдая.<BR>Другая от Darkside.<BR><BR>"Давайте сразу расставим все точки над i – данный проект рассчитан не столько на творческую самореализацию Ольги<BR>Романовой (сама она песен не пишет и на инструментах не играет), а на завоевание ею популярности среди широких готических<BR>и металлических масс. Поэтому ничуть не удивительно, что звучание второго альбома Ольги еще больше сместилось в сторону<BR>новомодного гибрида ню- и готик-метал, который принес успех Evanescence и Lacuna Coil. Хотя практически вся музыка<BR>по-прежнему принадлежит гитаристу Forgive-Me-Not Михаилу Гузу, “Stop My Heart” уже не назовешь вариациями на тему<BR>Forgive-Me-Not с женским вокалом. Удивительно другое – и “Stop My Heart”, и последний альбом Forgive-Me-Not “Suicide<BR>Сервис» являются однозначной стилизацией (во втором случае за ориентир брались Sentenced и Charon), однако песни,<BR>написанные Михаилом «на заказ», звучат гораздо ярче и интереснее материала, который он создает для своей основной группы.<BR>Конечно, эта музыка вторична, но красивых мелодий на диске множество, да и хитов хватает (“Stop My Heart”, “Please Betray<BR>Me”, “The Deepest Fall”, “Close To The Sky”). Как ни странно, хорошо воспринимаются и эксперименты Ольги с русским<BR>языком, особенно вещь «Жестокая игра». Ее англоязычный вариант (“The Game”) был на предыдущем альбоме моей любимой<BR>песней, и на русском языке она ничуть не растеряла привлекательности. Да, есть все основания назвать “Stop My Heart”<BR>достаточно резким словом «продукт», но это продукт очень высокого качества, сделанный грамотно и профессионально.<BR>Конечно, на нашей металлической сцене так не принято, для подавляющего большинства групп музыка – это хобби, которое<BR>практически не имеет шансов перерасти во что-то большее, так что на творения, сделанные под заказ, изначально смотрят с<BR>презрением. Но я все-таки рекомендовал бы читателям сначала послушать музыку, а потом сделать о ее качестве свои<BR>собственные выводы." <BR>(Диск предоставлен компанией Metal Agen/Soyuz)<BR>8/10 Роман Патрашов<BR><BR>В общем-то они разные. Но! Есть и то, что их объединяет - ПРОДУКТ СДЕЛАН КАЧЕСТВЕННО!!!<BR>А это очень и очень радует! Значит, мы как менеджеры и производители научились делать качественный продукт! Хорошо...<BR>Дайте срок, скоро и Олю оценят, оценят по заслугам, уж поверьте мне. Я знаю, о чём говорю...<BR><BR>Эх, бля! Книгу что ль написать? Вот и название посоветовали - "Как я поднимал митал в России".<BR>Ох-хо-хо-хо-хо-хо-х.............ой!<BR><BR>My-wow-oh-yeah!<BR><BR>Metal Guru is it you, Metal Guru is it you<BR>Sitting there in your armor plated chair, oh yeah<BR>Metal Guru is it true, Metal Guru is it true<BR>All alone without a telephone, oh yeah<BR>Metal Guru could it be you're gonna bring my baby to me<BR>She'll be wild you know a rock and roll child, oh yeah<BR>Metal Guru has it been, just like a silver-studded sabre-tooth dream<BR>I'II be clean you know pollution machine, oh yeah<BR><BR>Metal Guru is it you, Metal Guru is it you<BR>Oh yeah, oh yeah, yeah, yeah, rock!<BR><BR>Metal Guru could it be you're gonna bring my baby to me<BR>She'll be wild you know a rock and roll child, oh yeah<BR>Metal Guru is it you, Metal Guru is it true<BR>All alone without a telephone, oh<BR>Metal Guru could it be you're gonna bring my baby to me<BR>She'll be wild you know a rock and roll child, oh yeah<BR><BR>Metal Guru is it you, Metal Guru is it you, yeah, yeah, yeah<BR>Metal Guru is it you, yeah, yeah, yeah<BR>Metal Guru is it you, yeah, yeah, yeah....<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 20.12.2006 21:16:
2steeler. Хорошо, пусть будут сосиски. Но... качественные, которые приятно кушать, прям как белые баварские колбаски. А не то говно, набитое перекрученным куриным ливером, которым забиты наши торговые точки.<BR><BR>А говоря о музыке. Её истинное качество проверяется временем. Подождём немного...<BR>Было время, я многие первые альбомы теперяшних классиков (а тогда ещё начинающих, молодых, да ранних и совсем не понятных) просто не переваривал<BR><BR>2D1. Во-первых, деньги полученные за созданный тобой продукт, не так уж и плохо. Тем более, когда и продукт соотвествует приличному уровню. И второе, мы не только коммерческими проектами занимаемся.<BR><BR>Рад, что шутки понимаются и принимаются. Тем более, когда некоторые вполне осведомлены, откуда у этого хумора растут ноги.<BR><BR>Далее...<BR><BR>«У меня две новости. Одна хорошая, другая плохая. С какой начать?» (с) из анекдота.<BR><BR>Вот ещё две рецы на новый альбом Ольги Романовой. Начну с той, которая «не очень»…  <BR><BR>«Не знаю, прислушались ли музыканты к моему мнению, высказанному в интервью с Ольгой Романовой, в отношении отстойного оформления дебютного диска команды "Without you", или к чьему либо иному, то ли трое продюсеров и директор коллектива наконец то стали серьезно подходить ко всем вопросам касающимся группы, но на выходе мы имеем абсолютно шикарно оформленный дигипак, отвечающий всем мировым стандартам качества. Такой альбом и в руки взять приятно, и подарить не стыдно, если конечно одариваемый оценит подобного рода музыку... а кстати, что у нас с музыкой? <BR>Как и прежде всю музыку написал Михаил Гуз (Forgive-Me-Not), и лишь при создании одного трека использовалась мелодия известного Adagio итальянского композитора Томазо Альбинони. Однако такой опыт, в данном случае показывает не то как можно улучшить что-то новое, а в том как можно испортить нечто уже совершенное, само по себе. С лирикой все также на своих местах. Тексты в большинстве своем написала Алёна Гиндина (Forgive-Me-Not), но есть и парочка новых авторов. Это Ирина Хайруллина, Ольга "Sympaty" Грызлова, написавших две русскоязычных песни: "Нас больше нет" и "Жестокая игра" соответственно. <BR>Сыгранно и записано все очень хорошо, как никак работал Евгений Виноградов и "ДАЙ" Studio. Но никаких кардинальных подвижек в творчестве проекта нет, все тот же Forgive-Me-Not с женским вокалом, то есть романтический gothic metal в духе Evanescence и Within Temptation. Вот только станут ли слушатели слушать российский проект, ориентированный на нишу, уже плотно занятую зарубежными командами? В этом смысле, на мой взгляд, показательны два выступления группы в моем городе, прошедшие, мягко говоря, не с аншлагом... <BR>Таким образом, можно сколько угодно рассказывать про мировой уровень реализации и серьезный подход к творчеству, но если группа не в состоянии собрать зал, причем не в самом большом клубе города, где имеют место быть концерты тяжелой музыки, о чем это говорит?.. Кстати, та же самая фигня касается и самих Forgive-Me-Not, не смотря на весь свой опыт, пафос и пиар эта группа собирает народу не многим больше чем Dark Princess. Последним три балла за музыку, и плюс за "реализацию" оформления.»<BR>3+  Ganconer  Metallibrary.ru

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 21.12.2006 05:13:
Ну а вот и третья, ибо уважаемый Промоутер, видимо, посчитал, что она недостойна этого топика.<BR><BR>По одежке только встречают...  <BR>Olga Romanova - Stop My Heart (2006)     <BR><BR>Не может не радовать тот факт, что отечественные коллективы стали серьезно подходить к оформлению своих альбомов. Ведь слушатель чисто психологически настраивается позитивно, когда берет в руки красиво сделанный буклет. Таковой как раз имеет место быть в нашем случае, т.е на втором альбоме Ольги Романовой "Stop My Heart", претенциозно нарекшей себя Dark Princess. Альбом оформлял мой давний знакомец Smerdulak, и если бы не фото певицы на второй странице, то никаких бы претензий к данной работе у меня вообще не было (но это дело вкуса, знаете ли). Но все ли так хорошо в этом прекрасно сделанном дигипаке, если мы говорим о музыкальной стороне? С точки зрения записи (ДАЙ Studio), да. С точки зрения музыкального материала как такового, скорее, нет. И вот почему. Когда ты уже слышал намного более интересные - по всем пунктам - зарубежные проекты, то не можешь не сравнивать, а в данном соперничестве Ольге и Со победа пока что не светит. И голос слабоват, и аранжировки не столь сильны, да и взятый за основу английский язык (видимо, с надеждой покорить международные олимпы) вызывает в данном случае скорее отчуждение (а вот русскоязычные 'Нас больше нет' и 'Жестокая игра' как раз звучат намного более выигрышно). Ведь подумайте сами, в современном готик-метал-роке немало коллективов с женским вокалом, и, чтобы выделиться среди них, нужен действительно мощный, "пробивной" альбом. Возможно, композиции группы (точнее, лидера Forgive-Me-Not Михаила Гуза) зазвучали бы намного лучше с более сильной вокалисткой, но что есть, то есть. Возможно, всё это дело слушалось бы более свежо и интересно, не будь уже давно на сцене таких, к примеру, команд, как Evanescence или Lacuna Coil, но опять-таки, что есть, то есть. А на их фоне Dark Princess выглядит, мягко говоря, довольно посредственно. Вероятно, песни получились бы более проникновенными, если бы их писали сами участники коллектива. Но слишком много получается "если б да кабы". В итоге мы имеем довольно качественный - особенно, если мы говорим об отечественной сцене - продукт, который, по моему скромному мнению, к сожалению, не имеет никаких шансов на успех на мировой сцене данной жанра.<BR>6/10<BR><BR>Кто не понял - это моя реца :))<BR><BR><BR>Рецы мои на Ин Фолио щас помещу в соответствующий топик про ИФ, штоп не портить Промоутеру общую картину. Но вот в следующем постинге помещу рецу на Северо-Восток, ибо хрен уже найдешь про них топик, если он ваще был. И данный альбом - самое достойное из всего русскоязычного, что выпустил за последнее время Союз, точнее, MetalAgen.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.12.2006 20:55:
2ixtiandr. Неправда Ваша Алексей, я сразу о "третьей" упомянул, причем как о самой первой, когда она ещё на главной висела.<BR><BR>promoter:(19.12.2006 22:00) <BR>А вот и рецензии пошли.<BR>Одна на главной мастдая.<BR>Другая от Darkside...<BR><BR>2D1. На западе есть группы, подобные Ольге Романовой и у которых также есть отзвуки и Lacuna Coil, и Evanescence, и других...<BR>Но там что-то особо никто не парится по поводу вторичности, ни лейблы, ни пресса, ни публика... Главное - чтобы качественно было,  а остальное приложится.<BR>Вот если вторичная группа десятый альбом выпускает в том же духе, то да, стоит задуматься.<BR>Хотя... вот Крокус, как их называли швейцарским AC/DC, после первых же альбомов, так и сейчас называют. А они клали на все эти мнения и рубятся до сих пор и других радуют.<BR>Мне лично они тоже нравятся...<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

chaosmonger 22.12.2006 11:35:
Фсех с тяпницей!<BR>на одном форуме прочитал такой пост:<BR>" Привет всем! Меня зовут Аня, я из Москвы! Хочу создать свою группу <BR>похожую на Tokio Hotel. Солист- я и моя подруга и ещё я пишу <BR>стихи(песни) на английском и русском! Нам нужны весёлые, жизнерадостные <BR>люди! 2 бас-гитариста, 1 металист, и 1 клавишник! Попробуем стать <BR>известными! Я увлекаюсь Tokio Hotel, Evanescence, Disturbed ию, так же <BR>много других вещей в жизни! Моя АСЯ 267109808! пишите Все Москвичи от 13 <BR>до 15(16) Лет! Мой моб. номер 89167763864"<BR>LOL. <BR><BR>

### Новинки 2007

Jacob 05.03.2007 16:12:
Интересных дисков в этом году уже достаточно много: Threshold (лучший альбом англичан ИМО), Pride of Lions (почти на уровне дебютника), Vaughn (из сольников - самый удачный), Pink Cream 69 (без хитов уровня Shame и Sea of Madness, но и без явных затыконов), Within Temptation (а не замахнуться ли нам на Evanescence), Shaw Blades (на редкость удачные подборка и исполнение каверов).

### Новинки 2007

Jacob 13.03.2007 17:00:
С удовольствием слушаю новый Within Temptation "The Heart of Everything". Раньше не обращал внимания на эту группу, а тут серьезно цепануло. Потяжелее чем Evanescence, но с не меньшим коммерческим потенциалом (одна What Have You Done чего стоит).<BR><BR>Новый сингл RUSH "Far Cry" дает надежду на очень сильный альбом.<BR>

### EVANESCENCE в Москве 20 июня

ward 06.04.2007 17:57:
Пресс- релиз<BR><BR>История группы Evanescence началась в 1996 году, когда студентка художественной академии Эми Ли познакомилась в летнем лагере со студентом этой же академии Беном Муди. Он увидел Эми, когда она играла на пианино и пела песню Мита Лоуфа “I’d do anything for love”. Бен был поражен и решил подойти.<BR><BR>Познакомившись и поговорив, ребята обнаружили много общего и начали встречаться, а заодно и писать песни. Основной темой стала изначальная драма человеческого существования, а в музыкальном плане ориентирами послужили Bjork, Tori Amos и др. В результате получилась музыка, похожая на готический рок — очень медленная, мелодичная и (что самое главное) печальная, вкупе с высоким, меланхоличным голосом Эми и ее «готическим» имиджем. Сами музыканты обозначили свою музыку как dark-epic rock.<BR><BR>На Evanescence сразу обратили внимание. Не сыграв ни одного концерта, группа скромненько выдавала хиты, которые гремели лишь на радио. Но публика требовала живых выступлений, поэтому пришлось укомплектовать дуэт гитаристом (Джон ЛеКомпт) и барабанщиком (Рокки Грэй).<BR><BR>В 2000 году Evanescence переехали в Лос-Анджелес и сразу же начали рассылать демо-записи по различным звукозаписывающим компаниям. Через некоторое время группой заинтересовался продюсер Дэйв Фортман, который помог Evanescence записать несколько песен, впоследствии вошедших в дебютный альбом группы, две из которых — Bring me to life и My immortal — стали саундтреками к фильму «Сорвиголова».<BR><BR>Именно Bring me to life стала для Evanescence золотым ключиком, открывшим двери к массовой популярности. Но музыкальные критики, ознакомившись с Bring me to life, сразу же отметили, что звучание Evanescence сильно смахивает на саунд Linkin Park. В итоге группу наградили ярлыком «Линкин Парк с Эммой Шаплин на вокале» — в том числе благодаря сильному голосу Эми и ее широкому, в несколько октав, вокальному диапазону.<BR><BR>Несмотря на мрачность музыки и текстов, нельзя не заметить, что песни Evanescence имеют положительную направленность. «Своим альбомом, своими песнями мы хотим дать людям понять, что они не одиноки, — говорит Эми. — Каждый проходит сквозь трудности и душевные страдания. Такова жизнь и людская природа».<BR><BR>В конце 2003 года, когда у Evanescence было турне, Бен Муди без лишних слов покинул коллектив. Причины его ухода доподлинно неизвестны, но, так или иначе, Эми стала полноправным лидером группы, а Evanescence продолжили свою работу. После в группу пришли два новых музыканта — Терри Бальзамо из команды Cold и Уилл Бойд.<BR><BR>А Бен не терял времени зря: он уже засветился в записи альбома Аврил Лавинь “Under my skin”, снялся в клипе Drowning Pool, записал дуэт с Анастэйшей, а скоро выходит его сольный альбом. Одним из главных хитов станет песня «10/22», посвященная тому роковому дню, когда Бен покинул группу и свою возлюбленную…<BR><BR>Evanescence 20 июня в клубе «Б1 Maximum».<BR><BR>Использована информация с www.muslib.ru<BR><BR>Инфа<BR><A HREF="http://b1club.ru/event/20-06-2007/" TARGET="_blank">http://b1club.ru/event/20-06-2007/</A> 

### EVANESCENCE в Москве 20 июня

THOR 07.04.2007 12:58:
Народ жжот : ), а Бэн Муди- это такой жирынй гитарюга был? : ))<BR><BR>Кстати, они там все в группе полные, недавно их клипец посмотрел, не впечатлил : )<BR><BR>Вот тут новый клипец вышел у них, цените : )))<BR><BR><A HREF="http://music.yahoo.com/ar-298125-videos--Evanescence" TARGET="_blank">http://music.yahoo.com/ar-298125-videos--Evanescence</A>

### Metal Agen Records

LTE 04.06.2007 16:31:
Dark Princess выступит на разогреве у Evanescence 20 июня в Б 1... <BR>Интересно, знакомы ли музыканты Evanescence с творчеством Ольги Романовой и сколько ж нужно было вложить финансов, чтобы выступить перед заезжими "звездами"?

### Metal Agen Records

promoter 14.06.2007 19:53:
Dark Princess в концерте с Evanescence...<BR>Mortem  в концерте с Cannibal Corpse...<BR>И многое другое... читайте на <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### Metal Agen Records

ixtiandr 14.06.2007 21:31:
Dark Princess в концерте с Evanescence...<BR><BR>Пиздец. Другого гавна не нашли. Хотя почему бы не обосраца в очередной раз?<BR><BR>Mortem в концерте с Cannibal Corpse...<BR><BR>А Мортем разве опять у МА? Соскочили с СДМ???? Вот дураки-то блять... Веталек, опомнись блять!!!! :рупор:

### Metal Agen Records

no more links 27.06.2007 23:51:
всё это фуйня, в сравнении с тем, что Dark Princess так и не выступила перед Evanescence!! <BR>и нет ответов на вопросы: почему? кто (не) допустил?!  :crazy: 

### Новый King Diamond

kerrang 08.12.2007 00:20:
УСА:<BR>Best Hard Rock Performance: <BR>Sweet Sacrifice - Evanescence <BR>The Pretender - Foo Fighters <BR>I Don't Wanna Stop - Ozzy Osbourne <BR>Sick, Sick, Sick - Queens Of The Stone Age <BR>The Pot - Tool <BR><BR>Best Metal Performance: <BR>Nothing Left - As I Lay Dying <BR>Never Ending Hill - King Diamond <BR>Aesthetics Of Hate - Machine Head <BR>Redemption - Shadows Fall <BR>Final Six - Slayer <BR><BR>Best Rock Instrumental Performance: <BR>The Ecstasy Of Gold - Metallica <BR>Malignant Narcissism - Rush <BR>Always With Me, Always With You - Joe Satriani <BR>Once Upon A Time In The West - Bruce Springsteen <BR>The Attitude Song - Steve Vai<BR>

### 17 февраля WITHIN TEMPTATION клуб &quot;Тень&quot;

promoter 20.12.2007 11:38:
А я вот уже не раз слышу такое мнение и... опять же... есть рецензии из прессы и инета (могу привести в случае чего)...<BR>Что, ОЛЯ РОМАНОВА гораздо интереснее и WITHING TEMPTATION, и EVANESCENCE...<BR><BR>Так и пишут... мол, русская девочка, с лихвой превзошла своих учителей... И умыла их как в плане самой музыки... так собственно и исполнении...<BR><BR>А??? Што думаете???<BR><BR><BR>Как там... в топике про ДР АОРа...<BR><BR>"С наступающим тебя, Аор.<BR>Возможно, посетителям этого топика будет еще интересно слезующее:"<BR><BR>Э-э-э.... я б хотел сказать, вернее будет уместнее.... С НАСТУПАЮЩИМ ВСЕХ НОВЫМ ГОДОМ!<BR><BR><BR><A HREF="http://www.headbanger.ru/shows.php?id=477" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/shows.php?id=477</A>

### 17 февраля WITHIN TEMPTATION клуб &quot;Тень&quot;

promoter 22.12.2007 01:28:
Андрей... ты растёшь не по дням, а по часам...<BR>Молодец! Способный ученик! Именно так!<BR><BR>"Так победим!" (с) А.Калягин в роли Ленина в одноимённом спектакле МХАТа.<BR><BR>Но заметь, я чаще всего оперирую не своим мнением. Например...<BR><BR>PLAY #2 (93) февраль 2007 <BR>"Первоклассный отечественный готик-метал с большим коммерческим потенциалом. <BR>В любой европейской стране выход такого альбома, как "Stop My Heart" рассматривался бы как свидетельство зрелости и состоятельности локальной готик-металлической сцены, да ещё и с огромным коммерческим потенциалом. У нас же - увы: все, чего может дождаться от своей второй работы певица Ольга Романова - ухмылки на тему "доморощенных клонов Evanescence, поющих на непонятном массам английском языке". Действительно, часть песен здесь явно наследует Evanescence (как минимум "Cry" и "Close To The Sky..."), НО ЭТО ТОТ СЛУЧАЙ, КОГДА КОПИЯ ОКАЗЫВАЕТСЯ КУДА БОЛЕЕ ДРУЖЕСТВЕННОЙ СЛУХУ ОТЕЧЕСТВЕННОГО СЛУШАТЕЛЯ, ЧЕМ ОРИГИНАЛ. Основу "Stop My Heart" составляют мрачно-романтические драйвовые номера, имеющие в своей основе европейский готик-метал 90-х, и в первую очередь - позднее творчество шведов Cemetary.  Проникновение в психологию местного кредитоспособного слушателя, который способен не только песни Evanescence скачивать, но и на концерты ходить. На английском языке Ольга поёт куда как увереннее и техничнее, чем на родном, и свидетельство тому - два русскоязычных трека, предусмотрительно спрятанных в конце треклиста." <BR>(с) Всеволод Баронин<BR><BR><BR>Да, немножко про пеар.<BR>&lt;замени пару названий и вперед про Романову - отличный ход&gt; &copy;<BR><BR>1. Спасибо за совет, но эта схема давно нами отработана. <BR>2. Чаще включай ЧЮ... без этого никакой пеар не поможет...

### 17 февраля WITHIN TEMPTATION клуб &quot;Тень&quot;

Soulside 25.12.2007 18:09:
А я правильно понимаю...<BR>судя по сайту ОР<BR>"24.12.2007<BR>Итак, свершилось!<BR>17 февраля 2008 года,<BR>клуб "ТЕНЬ" г.Москва группа "DARK PRINCESS"<BR>открывает концерт легендарной голландской<BR>группы Within Temptation"<BR><BR>вот и будет случай проверить...<BR>надеюсь будет не так как Evanescence

### на НТВ концерт Пилигрима 27 марта.

Deggial 20.03.2008 06:48:
Evanescence??? Андрей, их уровень на порядок выше вашего. Если не секрет, чем Вы смогли их заинтересовать? Или это просто неудачная шутка?

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

Deggial 05.06.2008 18:11:
Андрей Ковалев:(19.03.2008 23:19)     <BR> С Эванессенс планируем. <BR><BR>Андрей Ковалев:(20.03.2008 15:49)     <BR> ВЫ еще не знаете новый уровень пилигрима.Эванессенсу с нами будет не скучно.<BR><BR>THOR:(20.03.2008 16:02)     <BR> 2Андрей Ковалев, где можно скачать и послушать новые вещи Пилигрима,чтобы оценить ваш новый уровень? <BR><BR>Андрей Ковалев:(20.03.2008 16:21)     <BR> В начале мая.<BR><BR><BR>Ну и где это всё? И чё там с Evanescence?

### Продаются раритетные журналы METAL HAMMER и ROCK HARD

Спекулянт 13.03.2009 15:26:
Продаются журналы METAL HAMMER и ROCK HARD (на немецком языке). Все журналы в отличном состоянии, к большинству есть диски, которые выходили с ними в комплекте. Диски к ROCK HARD упакованы в стандартные коробки с передней и задней вкладкой, диски к METAL HAMMER - в картонных фирменных пакетах.<BR><BR>Внимание! Журналы по одному НЕ ПРОДАЮТСЯ! Можно купить все METAL HAMMER за 1200 рублей (из расчета 100 руб. за один журнал), или все ROCK HARD за 2400 рублей (из расчета 100 руб. за один журнал), или оба лота за 3300 рублей (скидка 10%).<BR><BR>Желающие - оставляйте свой мейл. Способ передачи - обоюдно удобное время и место в Москве. <BR><BR>METAL HAMMER<BR>1. 05/2000 Cover story: IRON MAIDEN<BR>2. 06/2001 Cover story: JUDAS PRIEST (с диском)<BR>3. 07/2001 Cover story: SLAYER (с диском)<BR>4. 08/2001 Cover story: SLIPKNOT<BR>5. 09/2001 Cover story: IN EXTREMO (с диском)<BR>6. 11/2001 Cover story: OZZY OSBOURNE<BR>7. 12/2001 Cover story: GRAVE DIGGER (с диском)<BR>8. 01/2001 Cover story: AC/DC (с диском)<BR>9. 02/2002 Cover story: BLIND GUARDIAN (с диском)<BR>10. 04/2002 Cover story: IRON MAIDEN (с диском)<BR>11. 06/2002 Cover story: KORN (с диском)<BR>12. 08/2002 Cover story: J.B.O. (с диском)<BR><BR>ROCK HARD<BR>1. 11/2002 Cover story: LACUNA COIL (с диском)<BR>2. 01/2003 Cover story: DORO<BR>3. 02/2003 Cover story: STRATOVARIUS<BR>4. 04/2003 Cover story: CHILDREN OF BODOM<BR>5. 05/2003 Cover story: CIRCLE II CIRCLE (с диском)<BR>6. 07/2003 Cover story: MANOWAR (с диском)<BR>7. 08/2003 Cover story: NEVERMORE<BR>8. 11/2003 Cover story: MACHINE HEAD (с диском)<BR>9. 12/2003 Cover story: EVANESCENCE (с диском)<BR>10. 01/2004 Cover story: ICED EARTH (юбилейный 200-й номер, с приложением репринта самого первого номера журнала)<BR>11. 02/2004 Cover story: SLAYER<BR>12. 03/2004 Cover story: EDGUY (с диском)<BR>13. 05/2004 Cover story: FEAR FACTORY (с диском)<BR>14. 06/2004 Cover story: MOTORHEAD<BR>15. 07/2004 Cover story: BOHSE ONKELZ (с диском)<BR>16. 08/2004 Cover story: ROCK HARD FESTIVAL 2004 (с диском)<BR>17. 09/2004 Cover story: AMON AMARTH (с диском)<BR>18. 10/2004 Cover story: SAXON & DEATH ANGEL (с диском)<BR>19. 11/2004 Cover story: METALLICA (с диском)<BR>20. 12/2004 Cover story: DARK TRANQUILITY & THE HAUNTED (постер 4-разв. AMON AMARTH & VELVET REVOLVER)<BR>21. 02/2005 Cover story: MASTERPLAN (постер 2х4-разв. драка фэнов, DIMEBAG DARREL, BATHORY, APOCALYPTICA)<BR>22. 03/2005 Cover story: SOILWORK (с диском)<BR>23. 04/2005 Cover story: IRON MAIDEN (с диском)<BR>24. 05/2005 Cover story: SENTENCED (с диском)<BR>

### Новинки 2009

belial 28.06.2009 16:59:
ANTIGAMA “Warning” – 2009 (футуристическая грайндкор-аннигиляция)<BR>Эта польская команда, нарезающая в экспериментальном грайнд-ключе, стала мне известна с прошлого релиза, когда их подписал Релапс. В отличие от многих грайндовых дебилов, их музло и оригинально и достаточно умно.<BR>Поляки не стесняются мешать все в одну кучу. Тут имеются и эмбиент с металкором, и джазовые извращения вкупе с технодэтом, и загадочные навороченные штуковины, не имеющие конкретного стилистического определения. В главе угла (к счастью) стоит грайндкоровое мочилово. И оно определяет основное впечатление. <BR>Прошлый диск также был интересен для меня. На нем (как и здесь), можно заслушать нью-грайндкор, с тоскливо-мрачным видением будущих пиздецов, ожидающих человечество.<BR>Команда хочет сказать новое слово в грайнде и дэте, и у нее это получается. К сожалению, на альбоме нельзя выделить (кроме нескольких рифов), ничего такого-сякого, ибо материал целен и железобетонен. Музло агрессивно донельзя и этим мне понравилось. Изредка появляющиеся эмбиентные куски коротки, и не дают расслабиться. <BR>В итоге, альбом понравится любым грайнд-маньякам. Музыкальный нигилизм, ебеныть!<BR>Видеоклип на первый трэк (одна минута с небольшим), дает понять, на концерте какой команды можно лишиться слуха. Осторожно будьте с походами на сейшены этого ансамбля. <BR>Моя оценка: 4 из 5    <BR><BR>LACUNA COIL “Shallow Life” – 2009 (попсовая готика) <BR>Обложка нового альбома Лакуны, точно характеризует итог ее музыкального падения в объятия попсовой готики. Флакон духов стилизованный под гранату. Конгениально! Со времен Karmaсode, вектор дальнейшего пути коллектива сместился в сторону мейнстримового уебанства, сдобренного изрядной порцией плагиата. Так что здесь ожидать чего-либо иного не стоит. Писались в Американских Штатах, и там итальяшкам обьяснили политику партии. Главное, спрос и рейтинги. Остальное – хуета. <BR>Всем противникам Evanescence и прочей музыкальной порнографии слушать данное творение не стоит, конечно. Андреа со своим бесцветным и тухлым голосом, как нельзя лучше подходит под эту музыку. А вот Кристина – хороша. Из-за ее приятственного вокала я и прогнал пару раз альбом. Есть что-то притягательное в ее голосе.<BR>Мелодии, структура трэков, и прочее – все сделано по схеме, наверняка подходящей для среднестатистического молодого пиндоса с гамбургером в одной руке и кока-колой в другой. Пора всей гоп-компании валить в ЮСА на ПМЖ. Не думаю, что в Европе такой материал пользуется успехом. Хотя, хз. <BR>Было зазырено и видео на трэк Spellbound. Клип туфтовый. Музыкантишки вырядились в пиджачки, постоянно какой-то чел тупо (но с напряжением) отжимался от пола. О чем клип я так и не понял. Но вот Кристина не утратила своей привлекательности. Мне она всегда нравилась. Симпатичная девчонка (37 лет от роду, а и похуй). Щас в состоянии романтического аффекта накину команде один балл.<BR>Моя оценка: 3 из 5    <BR>

### Оценим качества записей исполнителей метала и рока

Myke 06.12.2011 11:32:
Я думаю сейчас научились достигать более-менее эталонного качества записи металла, удовлетворяющего и радующего среднестатистического слушателя.<BR><BR>Современное и вместе с тем каноничное метал-рок-звучание получается у связки Colin Richardson + Andy Sneap (Bullet for My Valentine, Machine Head...)<BR><BR>Непревзойденная по уровню качества и самобытности запись последних лет - SLIPKNOT "Subliminal verses. Vol.3"<BR><BR>LAMB OF GOD всягда приятно слушать... GOJIRA тоже.<BR><BR>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" - действительно классика. Да и PARADISE LOST  всегда хорошо писались, несмотря на неоднородность своей дискографии.<BR><BR>Хорошо писал группы Fredrik Nordstrom (IN FLAMES, HAMMERFALL...)<BR><BR>По-своему шедеврален EMPEROR "Anthems to the welkin at dusk"<BR><BR>А вот последние альбомы MASTODON идут сильно вразрез со всеми сегодняшними цифро-пластиковыми записями..<BR><BR>Блестяще реализован альбом EVANESCENCE "Fallen"

### Kataklysm, Marduk, Vader в Москве, 20/05/2012

promoter 25.05.2012 18:19:
Стёп... а нажираться на концертах... это накладно... скажи ведь?<BR>Коли спеваться, так уж тихо... дома...<BR><BR>А я ведь ещё бухал в этом месяце и на Хэрби Хэнноке... а также намылился спиться на Katatonia, King Krimson Fest-e, Prodigy, Dimmu Borgir, Annihilator, Slayer, Evanescence, Faith No More и других...<BR><BR>Тебе тупо завидно, что я на концертах имею возможность расслабляться... Ты ведь за рулём, а меня чел привозит и увозит...

### Новинки 2013

Dimas 09.02.2013 20:48:
Кратенько о прослушанном недавно.<BR><BR>Acelsia - Dont Go Where I Cant Follow - довольно стандартный готик-метал в духе Evanescence и In This Moment, средненько<BR><BR>Ad Intra - Inside Us All - среднетемповый мелодик дум-блэк, временами напомнил Ancient Wisdom<BR><BR>Andy Winter - Incomprehensible - авангардный прогрессив от клавишника Winds, Age of Silence, Sculptured и Subterranean Masquerade. Очень слушабельный материал, несмотря на свою завернутость и ломаность. Много известных гостей на вокалах, в том числе Дэн Свано, Кьетил Нордхас и Лазаре.<BR><BR>Arkhan - Primal - сочный дэт метал с жирным звуком напоминающий ранние Gorefest и Unleashed, да и вообще все девяностые <BR><BR>Arkhum - Earthling - очень неплохой технодэт, скоростной, ломовой, не лишенный мелодий. Однако, к концу альбома слегка надоедает и приедается.<BR><BR>Bornholm - Inexorable Defiance - на удивление сильный паган метал из Венгрии. Разнотемповый, мелодичный, с приятными чистым и скрим вокалами. Послушайте - не пожалеете.<BR><BR>Bullet For My Valentine - Temper Temper - вряд ли нужно представлять этот бэнд. Довольно жесткий, предельно мелодичный альтернатив метал. Как мне показалось, их новая работа более взрослая, без всяких металкоров, излишних плачей и соплей. Можно сравнить с Trivium. На любителя.<BR><BR>Caladan Brood - Echoes Of Battle - медленный эпический блэк, очень много клавиш и эффектов, богатая атмосфера, гитарное жужжание на заднем плане, есть и чистый вокал. Где-то я уже все это слышал... Ах да, Summoning. Только здесь все почище и посовершеннее. Хороший такой клон.<BR><BR>Cold Shadow - Pillars of Lies - слушая первую композицию, подумал, что это какой-то стандартный думец, но бодрое начало второй вещи изменило все. Это оказался довольно нестандартный хэви с переходами в дум и трэш, с основным чистым вокалом отдающим Аароном из MDB и дополнительным гроулом. Любителям чего-то специфического может и понравится, но в целом альбомчик на один раз.<BR><BR>Cultes des Ghoules - Henbane - ну это вообще, конечно. Хоррор блэк метал из Польши. Много воплей, криков, в музыке небольшая какофония, сырые гитары перегружены. Психоделично, но примитивно и нудновато. Реально доставила только средняя вещь. И вообще первая вещь самая отвратная на альбоме, дальше немного лучше. В целом же, не совсем мое...<BR><BR>Dante - November Red - вполне неплохой прогрессив из Германии, напоминающий тех же Vanden Plas. Слушается с интересом, но переслушивать не тянет.<BR><BR>Darkened Nocturn Slaughtercult - Necrovision - жесткий радикальный блэк метал из Германии. Скоростной и зверский. Что-то среднее между Gorgoroth и Marduk.<BR><BR>Defeated Sanity - Passages Into Deformity - любителям Suffocation и Cannibal Corpse посвящается... Брутал дэт в его самом лучшем виде. Очень качественный, но довольно однообразный.

### Новинки 2017

Dimas 18.02.2017 14:32:
<B>Evanescence - Lost Whispers (2017)</B><BR>когда-то очень любил эту группу, первые два альбома просто шикарны, но вот послушал этот новый альбом, который состоит из бонусов, перезаписей и старых песен и как то показалось уныло и немило. Но, если Вам захочется взгрустнуть и вспомнить об ушедших близких, то этот альбом в тему. Какой-то он получился слишком трагичным и поминальным. Есть всплески эмоциональные, но это скорее, чтобы совсем не впасть в нирвану или не заснуть при прослушивании альбома.

