# Xasthur

Дискография
"Nocturnal Poisoning" 2002, Black Metal
"The Funeral of Being" 2003, Black Metal
"Telepathic with the Deceased" 2004, Black Metal
"To Violate the Oblivious" 2004, Black Metal
"Subliminal Genocide" 2006, Black Metal
"Defective Epitaph" 2007, Black Metal
"All Reflections Drained" 2009, Black Metal
"Portal of Sorrow" 2010, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:18:
LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Arcturus - Aspera 2LP											<BR>Armagedda Only true believers... LP											<BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500											<BR>Borknagar Borknagar LP											<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP							<BR>CRYPTOPSY	Whisper supremacy	1998	Displeased 								<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP							<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP							<BR>ENDSTILLE GER "Fruhlingserwachen" Raw black metal 											<BR>Enthroned - Carnage LP											<BR>Enthroned Carnage in worlds beyond LP											<BR>HELLSTORM-Fucking bleed LP											<BR>Maniac Butcher - Live in Germany LP											<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond								<BR>MORBID SAVOURING-Autopsy lust Lp											<BR>NECROPHAGIA	Season of the dead	1987	Red stream Picture LP								<BR>Necrophagia Season of the dead LP											<BR>Nuclear Death For our dead/All creatures great LP											<BR>SETHERIAL	From the ancient ruins	2003	Displeased 								<BR>TUNDRA (Ita): "In Cold Dimness" 10'LP											<BR>Unlord Gladiator PicLP											<BR>Xasthur Funeral of being 2-LP											<BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR><BR>DRUNKEN/RECENSION- Split ep						<BR>ESCATOFAGIA-Man wolf of the man Ep					<BR>EXISTENCH / LIX XIVIA -Split Ep					<BR>INTO DARKNESS-Killing in front... Ep<BR>Baltak Macedonian legions rise 7"EP FBP-028<BR>Throneum Last morgue 7"EP FBP-027<BR><BR>SILVA NIGRA (Cze): "Unholy Black Metal" 7'EP<BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR>

### Новинки... 2004

Dimas 29.07.2004 18:30:
XASTHUR - 2004 - Telepathic With The Deceased (Moribund Records)<BR>Третий альбом американских блэкстеров получился ну спросто супертрушным. Ну нельзя же так прямо перебарщивать с подвальным качеством записи и невнятными истошными криками. И ведь есть люди, которым такое нравится... Извините, но я такому даже единицу бы не поставил.<BR><BR>LEVIATHAN - 2004 - Tentacles Of Whorror (Moribund Records)<BR>Снова американский блэк, и снова продукция морибунд рекордс. Уж сколько я прослушал их продукции, но кроме 2-3 релизов там больше нет ничего достойного. Сплошной американский дэт и блэк невразумительного качества. Тотальный андерграунд. Вот и Левиафан снова пытается на протяжении часа играть что-то предельно тяжелое и страшное, которое понравится только самым безумным фанатам true black metal.<BR><BR>THALION - 2004 - Another Sun (Hellion Records)<BR>Неожиданно интересный дебют бразильской группы. Волшебный epic power metal с обильными клавишными поливами и прекрасной гитарной работой. Мелодий полно, женский вокал очень неплох, но в то же время ничего выдающегося. Последнюю композицию на альбоме вокалистка поет дуэтом с самим Киске. Кроме того, гостевое участие в записи приняли музыканты групп ANGRA и SHAMAN.<BR><BR>KHALLICE - 2004 - The Journey (Hellion Records)<BR>Еще один дебютник бразильской группы. Классический прогрессив-метал в лучших традициях Дрим Театра. И голосок на ЛаБри похож, и техника у ребят хорошая. Своих идей только нет никаких, а так очень неплохой альбомчик.<BR><BR>Ну и еще несколько альбомов бразильских групп, выпущенных Hellion Records<BR>LOST FOREVER - 2004 - The End Of Beginning<BR>MARTIRIA - 2004 - The Eternal Soul<BR>SKYSCRAPER - 2004 - T.V.Lization<BR>ETHERNIA - 2004 - Fuera De Este Mundo<BR>Это все павер метал, ничем не примечательный, ничем не выдающийся. Такого полно. Послушать один раз, да забыть.

### Самая депрессивная группа...

varnie666 20.09.2006 01:00:
MY DYING BRIDE, XASTHUR, AKITSA

### ICE-METAL. Команды из Исландии

Брючный Змей 25.03.2007 19:21:
дык я не к тому, что это круто. просто дико удивился, что они и по блэку зарубаются). пара релизов оттуда мне нравятся (плоткиновский khanate вот, например), но в целом ты прав. хотя есть любители, в последние пару-тройку лет стало даже дико модным слушать всякие дроуновые думы и проч. но думаю это пройдет скоро, посмотрим. а из их блэк-релизов я слышал только xasthur, но вообще не понял, что там происходит, не знаю... ургехал там самая приличная группа походу. может я что-то упустил?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 06.04.2007 13:19:
поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>AMORPHIS far from the sun<BR>ATROCITY atlantis (digipack like old book with big boklet) <BR>BAL SAGOTH a black moon broods over lemuria<BR>BURZUM det som engang var (brazil)<BR>CARPATHIAN FOREST we are going to hell-over a decade of perversions <BR>CARPATHIAN FOREST strange old brew <BR>CORPUS CHRISTII tormented belief<BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>DARKTHRONE a blaze in the northen sky(digipack)<BR>DARKTHRONE under a funeral moon (digipack)<BR>DARKTHRONE ravishing grimness<BR>DIMMU BORGIR for alltid + inn I evighetens mЁ\Ё]rke (digipack) <BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>ENSLAVED below the lights<BR>FALKENBACH heraldic<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>INFERNUM farewell<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>KHOLD krek<BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MAYHEM live in leipzig (digipack)<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE meisterwerk1 (lim.ed. with unreleased material and video digipack) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (96)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (97)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (98)<BR>THORNS VS EMPEROR<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TRIBUTE TO 4 HORSEMEN TO METALLICA (digipack) <BR>ULVER nattens madrigal <BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DARK TRANQUILITY the mindis<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дум типа скептицизм, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 06.04.2007 17:45:
поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков)  <BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>ENSLAVED vikinglir veldig(94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>INFERNUM farewell<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (96)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (97)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (98)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>а это- возможна и продажа(кучками):<BR>AMORPHIS far from the sun<BR>ATROCITY atlantis (digipack like old book with big boklet) <BR>BAL SAGOTH a black moon broods over lemuria<BR>BURZUM det som engang var (brazil)<BR>CARPATHIAN FOREST we are going to hell-over a decade of perversions <BR>CARPATHIAN FOREST strange old brew <BR>CORPUS CHRISTII tormented belief<BR>DARKTHRONE a blaze in the northen sky(digipack)<BR>DARKTHRONE under a funeral moon (digipack)<BR>DARKTHRONE ravishing grimness<BR>DIMMU BORGIR for alltid + inn I evighetens mЁ\Ё]rke (digipack) <BR>ENSLAVED below the lights<BR>FALKENBACH heraldic<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>KHOLD krek<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MAYHEM live in leipzig (digipack)<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE meisterwerk1 (lim.ed. with unreleased material and video digipack) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THORNS VS EMPEROR<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TRIBUTE TO 4 HORSEMEN TO METALLICA (digipack) <BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DARK TRANQUILITY the mindis<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, 2и3 аморфис(поменяю).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 13.04.2007 10:56:
Список немного уменьшился.<BR>поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков) <BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>BURZUM burzum (92)<BR>BURZUM hvis liset tar oss (94)<BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>EMPEROR eclipse (94)<BR>ENSLAVED vikinglir veldig (94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>INFERNUM farewell<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR><BR>а это- возможна и продажа(кучками):<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (95)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (96)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (непомню какой)<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, 2и3 аморфис(поменяю).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 14.05.2007 11:04:
Список ещё немного изменился.<BR>поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков)<BR>ANCIENT det glemte riket<BR>BAL SAGOTH a black moon over lemuria <BR>DAN SWANO moontower (98,  with Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>INFERNUM farewell(digipack)<BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours(digipack)<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (95)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (96)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (непомню какой)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR>UNHOLY the second ring of power(94)<BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, theatre of tragedy, 2и3 аморфис(поменяю).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 22.05.2007 14:33:
VINTERRIKET/NORTHAUNT<BR>на обложке и в буклете много заснеженных ёлок, мрачная избушка и какой то упырь. всё чернобелое, лого винтерьрике придумал christophe szpajdel(emperor, mogilki raht-o dyster granskog) что само уже круто. так что вещь стоящая.<BR><BR>VOND(mortiis) green eyed deamon<BR>См. mortiis, если вы любите фрагмент из песни and when he falleth группы theatre of tragedy, где включён отрывок из какого-то старого фильма, то вам очень понравится этот диск.<BR><BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>Мрачнейшая, мизантропичнейшая, депрессивнейшая музыка, отдалённо напоминает burzum. Вигрид видимо тоже очень переживал когда умер лучший друг канвульфа (потому что не может быть чтобы они переживали из-за разных друзей), но канвульф переживал явно меньше. <BR><BR>XASTHUR the funeral of being<BR>Это король депрессии! Жуть! Он живёт в Америке и ужасно её не любит(негры там всякие, индейцы, макдональдс), от этого видимо и страдает<BR><BR>XASTHUR/LEVIATHAN split<BR>Это вообще кердык! 1ое место в обсуждении страшной музыки! Просто мрачнейшее и замогилно ужаснейшее лого (но не christophe szpajdel)!  а Leviathan лох<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии (эти диски не достаточно тру чтобы их подробно описывать):<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, theatre of tragedy, 2и3 аморфис(поменяю).

### Новинки 2007

pelle 12.08.2007 19:00:
Июльские новинки.<BR><BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS "Aromatica Germenexcitacion En Orgias De Viscosa Y Amarga Putrefaccion" - 2007<BR>Вообще сейчас для меня в грайнде есть всего парочка интересных команд. Эти мексиканцы к ним явно не относятся. Впервые я услышал данный коллектив и просто потерял время. Эти латиносы дошли до высочайшей степени андерграундости. Имеется в наличии: 1) непроизносимое и нихуя не запоминающееся название; 2) абсолютно ничитаемое лого; 3) до невозможности блевотная обложка альбома (беременным и восприимчивым лучше не смотреть).<BR>Теперь к музыке. Играют здесь тупейший и бездарнейший порнограйнд с вокалами похожими на блевание подростков в мусоропровод, на испанском языке. Естественно, в интрах к трэкам постоянно кого-то ебут. Меня давно интересовало, кого можно трахнуть под такого рода музыку. <BR>В общем даже нечего сказать, убожество в кубе.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>NOCTURNAL DEPRESSION "Soundtrack For A Suicide - Opus II" - 2007<BR>Еще один новый для меня коллективчик. По названию команды и альбома все становится ясно уже сразу. Конечно это депрессивный блэк. Музыкальное вскрытие вен у них получилось на хорошем уровне. Медленный блэк в духе старого Xasthur и Forgotten Tomb, с действительно самоубийственным настроем. Предупреждаю, что такая музыка строго на любителя. Да, и альбом на час прослушать не просто.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MORRIGAN "The Damned" - 2007<BR>Второй альбом немецкой команды который я заслушал. Я слышал их альбом Кельты и он мне тогда показался весьма заебись. Но сейчас что-то не так.<BR>Музыкально это как и раньше кельтский вариант Bathory начала 90-х. Отмечу, что вокал стал намного хуже чем раньше. Да и эпизьма не хватает. Альбом какой-то бесцветный, неинтересный. Походу, существует кризис идей. В команде всего два человека, может из-за того, что нет притока новых людей, все проблемы. Х.З.?<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>3 INCHES OF BLOOD "Fire Up The Blades" - 2007<BR>Я слежу за этой командой и вот уже третий альбом. Хуле говорить, это их лучший релиз. Советую ознакомиться всем. Это отличный микс из старого доброго трэша с павером и хэви двадцатилетней давности с современным звуком и подачей. Пиздатая работа гитаристов (олдскульщина конечно) дает трэкам дополнительную агрессию. Барабаны правда помоему слишком выведены вперед. Ну а фишка команды во многом из-за двух вокалистов. Они отлично дополняют друг друга (если бы был только писклявый было бы намного менее интересно). Тексты у них мановаровского типа и вызывают подозрение, может это стеб-группа? В общем отличный альбом, и я не сомневаюсь команду ждет большой успех.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>GRAVELAND "Will Stronger Than Death" - 2007<BR>Даркена знают все и вот его очередное творение. Лично мне больше нравятся ранние трюшные альбомы, чем сегодняшние Батори-клоны. Нихуево устроился. Каждый год по конвейерного типа альбому, и Но Колорс сразу выпускает. Неплохая прибавка к зарплате. Я думаю что Даркен еще и приторговывает мечами, щитами, кольчугами и прочей хуйней. <BR>Если о музыке, никаких изменений здесь нет. Все как в последние 8 лет. В принципе нельзя сказать что материал плохой (есть красивые клавишные пассажи и неплохо забиты барабаны), но настоебенило уже. Вокал правда опять оказался где-то в жопе, но я к этому привык. Есть пара классных вещей, а так конвейер, хуле. Но за былые заслуги накину единичку.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Ambient музыка.

Dr.Landau 23.08.2007 18:52:
Blut Aus Nord, Xasthur, Leviathan,Stribog,<BR>Nortt -это эмбиент дарк или  суицид параноидальный блек метал<BR>Просто прет от такой музыки особенно Ксастур (Ктулху)USBM 

### what is Your favourite black-metal band ?

Георгинушко the true 27.08.2007 00:45:
my favorite band- Silencer, i going mad from this hysteric vocal... and I also like<BR>Nortt<BR>Xasthur<BR>Deathspell Omega<BR>Carpathian Forest :wub:<BR>old Emperor<BR>Ulver (Kvelssander)<BR><BR>

### А посоветуйте тру-блэку.

Noizefixion 22.11.2007 10:31:
Darkthrone<BR>Imperium Dekadenz<BR>Xasthur

### А посоветуйте тру-блэку.

urgammal pionjдr (99) 27.01.2008 15:35:
все кто посвящали свои альбомы Ошету - не тру. а xasthur вобще героинщик деприсивный

### Новинки 2008

Magnifique 24.03.2008 14:30:
спорщики, ёптить<BR><BR>но то что Пантера выпустила великие альбомы (в 90-х) - с этим то ты, Пелле, спорить не будешь?<BR><BR>из блэка депрессивного еще можно отметить XASTHUR - to violate...<BR>на нем запись вполне слушабельная (в отличие от остальных его релизов), да и сам материал такую меланхолию наводит... ух!<BR>по атмосфере он ближе не к Бурзуму, а к Кататонии "Танец декабрьских душ"<BR><BR>ишо новинки давайте!!!<BR>

### Лучший вокалист

Magnifique 29.03.2008 07:50:
Karsten Jager - DISBELIEF<BR>Malefic - XASTHUR<BR>Robert Lowe - SOLITUDE AETURNUS; CANDLEMASS<BR>Anneke van Giersbergen - ex The GATHERING 

### Новинки 2008

Magnifique 29.03.2008 14:26:
pelle:<BR><BR>вот еще хотел спросить:<BR><BR>ты слышал посл. альбом XASTHUR - "defective...'07 ???<BR><BR>у меня есть его "To violate..."2004 - единственный альбом с более-менее внятно "слушабельной" записью...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 03.04.2008 09:58:
куплю:<BR><BR>BROKEN HOPE'99 "Grotesque blessings" - martyr<BR>CENOTAPH'07 "Reincarnation..." - unmatched brutality<BR>GODDESS OF DESIRE'05 "Awaken Pagan Gods" - armageddon<BR>OBSCENITY'06 "Where sinners bleed" - armageddon<BR>SOILS OF FATE'03 “Crime syndicate” – forensick<BR>TESTAMENT'94 "Low" - atlantic<BR>XASTHUR'07 "Defective epitaph" - hydra head

### Новинки 2008

pelle 03.04.2008 12:37:
2 putridbride: Xasthur больше нравиться "The Funeral Of Being", там ранним Бурзумом сильно отдает. А 2007 неплох, но не более.<BR>

### Новинки 2008

pelle 19.04.2008 14:49:
ORIGIN "Antithesis" - 2008<BR>На новой работе америкосы показали себя во всей красе. Этот альбом-истекающий кровью кусок брутального мясца, как умеют делать только в Штатах. Очень жирная работа. Барабанщик рубит потрясающе технично и интересно. Гитаристы создают картину полнейшего апокалипсиса. Ну а вокалы хоть и достаточно типичны, тем не менее они яркие и по настоящему злобные. Да все музыканты отработали на высшем уровне. При прослушивании других технарских команд, часто появляется усталость, здесь этого нет. Альбом хочется слушать и слушать. В свое время у Benediction вышел альбом "Организованный хаос", так вот это определение как нельзя лучше подходит для описания этого релиза. Несомненно один из лучших альбомов этого года, не только в техно-дэте, а и вообще.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>BELPHEGOR "Bondage Goat Zombie" - 2008<BR>Я люблю Бельфегор, люблю последние два альбома. Ну до кучи еще и "Блутсаббат". Но новый альбом меня несколько расстроил.<BR>Основная проблема в том что материал стерилен. Гитарные сольники хороши, бластбиты прекрасны, риффы мелодичные и запоминающиеся. Вокалы брутальны. Качество записи отличное. И со всеми вышеперечисленными прелестями, слушать тоскливо. Хуйня какая-то. Не хватает первобытности, ярости. Все приглажено и монотонно. Материал не затягивает, не цепляет. Пожалуй отмечу трэк "Sexdictator Lucifer", напомнившей мне почему-то благословенную Коррозию Металла. В общем недоволен я. В этом году вышло и еще выйдет куча интересных альбомов и выпускать такие диски, как этот, Бельфегору не к лицу. Воображение надо иногда включать.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>TAARMA "Beyond The Cemetery Gates" - 2008<BR>Депрессивный блэк из Афганистана (а может Пакистана), хрен их разберет. Прошлогодний дебютник на меня оказал магическое воздействие, в основном не из-за самого материала, а из-за страны откуда вышло данное недоразумение. В мозгу я нарисовал себе картину, как сидя в какой-нибудь землянке (прячась от талибов), единственный металлист этой страны наяривает на гитаре типа "Урал" блэкню, а в перерывах подрачивает на замусоленный постер Дарктрона. Как не поддержать такого героя! Реальность оказалась несколько иной, поэтому этот альбом надо оценивать объективно.<BR>А объективно здесь ничего интересного нет. Материал который наваял "Черный Император Джогезай" (так себя именует единственный член Таармы) пустой и примитивный. Сразу скажу что здесь прямой плагиат с Xasthur. Однако совершенно не создается атмосфера ужаса и отчаяния, поэтому слушать минималистское музло почти физически тяжело. Гитары ведут один рифф на протяжении трэка и этот рифф как правило банальный. Существуют клавиши где-то на заднем плане, и особой роли они не играют. Барабаны напоминают кастрюли. Неудачная работа. Несмотря на все это, что то в Таарме есть. Посмотрю что будет дальше, если конечно будет, так как все же существует реальная угроза, когда "Черного Императора" отловят талибы и отрежут ему яйца.<BR>Моя оценка: 3 из 5

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:48:
Napalm Death Fear, Emptiness, Depair CD earache<BR>Napalm Death Harmony Corruption CD earache<BR>Napalm Death Scum CD earache<BR>Napalm Death Utopia Banished CD earache<BR>Napalm Death Words From The Exit Wound CD earache<BR>Nargaroth Rasluka Part I MCD no colours<BR>Necrophagia Ritual Harvest Volume 1 DG season of Mist<BR>Nightingale Alive again MCD black mark<BR>Nightingale I CD black mark<BR>Nightingale Invisible MCD black mark<BR>Orenda the funerl CD no colours<BR>Otyg &#196;lvef&#228;rd CD napalm rec.<BR>Peccatum The moribund people MCD The End<BR>Rotting christ Khronos CD century media<BR>Sacramentum Thy black destiny CD century media<BR>Satyricon Intermezzo II MCD moonfog<BR>Setherial From The Ancient Ruins CD napalm rec.<BR>Skepticism Aes MCD Red Stream<BR>Skyfire Haunted by shadows MCD Hammerheart<BR>Stuck Mojo Violate This CD century media<BR>Suhrim Happy hours cd shiver rec.<BR>The funeral orchestra Slow Shalt be the Whole of the Law MCD Aftermath<BR>Thous who bring the torture Thous who bring the torture CD no colours<BR>Tiamat The astral sleep CD century media<BR>Tiamat The astral sleep(reissue+bonus) CD century media<BR>Tiamat Wildhoney CD century media<BR>Trail of tears A New Dimension Of Might CD napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear DG napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear CD napalm rec.<BR>Trail of tears Profoundemonium CD napalm rec.<BR>Unleashed Across The Open Sea (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Shadows In The Deep (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Victory CD century media<BR>Unleashed Warrior (reissue) CD century media<BR>V/A Blackmark – metal by metal DVD black mark<BR>Woodtemple Feel the anger of the wind CD no colours<BR>Wurdalak Severed eyes of Possession CD Season of Mist<BR>Xasthur Xasthur MCD Moribund <BR>по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>

### Новинки 2008

belial 14.10.2008 21:28:
REVOCATION “Empire Of The Obscene” – 2008<BR>Первая же работа американских технарей принесла мне массу положительных эмоций и выглядит весьма достойно. Отсутствие контракта (что странно), при таком уровне мастерства и материала, явление конечно временное. Несмотря на отсутствие поддержки, музыканты захомутали ломового художника Олофссона, который заебенил просто отпадную облогу. Она сразу привлекает внимание. Классная вещь! После разглядывания и музло не разочаровывает.<BR>Гитарная работа на этом релизе сильна. Надо бы присмотреться за гитаристом Дэвидсоном. Такие люди из ниоткуда не появляются. Техничные трэшевые рифы и мелодэтовые проходы, в его исполнении прекрасны. К моей радости, вокалы тоже отличные. Скримовый вокс не похож на распространенные –коровые вопли, и гроул солидный и внушающий уважение. Правда, гроула показалось маловато. Барабаны вкусные. Хотелось бы побольше скоростной долбы, но это я доебываюсь. Играют в одну гитару, и иногда кажется, что мясца не хватает. Но хватит блин, на самом деле здесь все круто.<BR>Советую обратить внимание на этот альбом. В конце концов, для поклонников техничного мелодэта и старого трэша, эта работа будет одно сплошное удовольствие. Нет здесь опостылевшей  модерновости. И это есть хорошо.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>CELESTIA “Frigidiis Apotheosia: Abstinencia Genesiis” – 2008<BR>Этот релиз для проекта второй за тринадцать лет существования. Так как, раньше я их не слышал, то решил окунуться в историю Celestia. Оказывается, это французский человек-оркестр Нокту мутит здесь воду. Нокту-личность известная. Я его слышал в Mortifera, Peste Noire, Genocide Kommando. Но в основном он известен как главный барыга клевого лейбла Drakkar. Несомненно, что с такой занятостью, на свой проект времени у него немного. Но вот, все же нашлось. Правда, для пущей важности он пригласил для записи альбома еще и Малефика из Xasthur. Ну а чего, правильное решение. <BR>Стилистически материал слушается как некий трюшный Cradle Of Filth. Во всяком случае, атмосфера именно как и у англичан. Меланхоличный, очень мрачный, но романтичный блэк метал. Но уж точно, не депрессивный. В отличии от Крэдлов бабства здесь нет, музло более минималистичное, ближе к саундтрэкам готических фильмов ужасов 60-70 гг. Музыка замков с привидениями.<BR>Клавиши плюс акустические переборы изумительно выглядят среди красивых рифов и мелодий. И под это дело возникает Нокту со скрипучим, каркающим, демоническим вокалом. Так и должен звучать вокал Носферату, вылезшего из старого гроба. Но не все так хорошо, как хотелось бы. Все же не хватает живых барабанов и насыщенности саунда. Инструментов мало. Еще бы гитару добавить. Бывает, все выглядит уж больно минималистично. <BR>Материал берет за душу загадочной атмосферой и мраком. Прослушивать надо это, только в одиночестве. И сразу пару-тройку раз подряд. Эффект умиротворяющий (проверил на себе). Для тех, кто слушает вышеперечисленные команды, релиз и предназначен. Ну а кто предпочитает что-либо по агрессивней, все равно стоит попробовать для успокоения нервов. Уж по любому правдивей и интересней творчества Даньки Филта последних лет.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.10.2008 23:51:
Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Disgorge	Live In Germany	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Confusion	Demos'lition	Obliteration	Grindcore	300 руб<BR>Butcher ABC	Butchered At Birth Day	Obliteration	Deathcore	300 руб<BR>Worship	Last CD Before Doomsday	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Congenital Hell	Anger And Grief	Bloodbath Records	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Masacre	Cancer De Nuestros Dias	Obliteration	Death-metal	350 руб<BR>Ssorc	Infidel Eternal	Obliteration	Black-metal	300 руб<BR>Electro Grind Holocaust	3-Way Split	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Audiorrea/Mixomatosis	split CD	Bloodbath Records	Grindcore	300 руб<BR>Imindain	And The Living…	Weird Truth	Digi-pack	350 руб<BR>Mirrorthrone	Of Wind And Weeping	Red Stream	Sympho-black	300 руб<BR>Krieg	The Black House	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Krieg	Destruction Ritual	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature 2	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Xasthur	The Funeral Of Being	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Xasthur	Nocturnal Poisoning	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Cannibal Holocaust	Original Soundtarck	Red Stream	Digi-pack	300 руб<BR>Skepticism	Farmakon	Red Stream	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Violation	Moonlight's Child	Red Stream	Melodic-Death	300 руб<BR>Lugubrum	De Totem	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Secrets Of The Moon	Stronghold Of The Inviolables	Cicatrix	Black-metal	300 руб<BR>Raven's Bane	Sorrow Breeds	Baphomet	Darkwave	300 руб<BR>Ave Sathanas	Religion Of Pity	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre	Coffin	Death-metal	320 руб<BR>Skepticism	Lead And Aether	Red Stream	Funeral Doom Metal	320 руб<BR>Revenge	Infiltration. Downfall. Death	Red Stream	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Mirrorthrone	Gangrene	Red Stream	Sympho-black	350 руб<BR>Mirrorthrone	Carriers Of Dust	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Judas Iscariot	Heaven In Flames	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Dark Fortress	Tales From Eternal Dusk	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Bethlehem	S.U.I.Z.I.D.	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	Red Stream	dark-metal	320 руб<BR>Debauchery	Dead Scream Symphony	Blood fire Death	Death-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 20.01.2009 17:17:
Все вопросы o наличии/ценах на mz412@udm.ru <BR><BR>Sephiroth – Draconian Poetry(Cold Meat Industry)<BR>Raison d'Etre – Requiem For Abandoned Souls(Cold Meat Industry)<BR>Kerovnian – From The Depths Of Haron(ColdSpring)<BR>Deadwood – 819(Coldspring)<BR>HERR – The Winter Of Constantinople(ColdSpring)<BR>Clear Stream Temple – XVI(ColdSpring)<BR>Terra Sancta – Aeon(Malignant)<BR>Law – Wading Knee-Deep In Your Blood(OldEuropaCafe)<BR>Brandkommando – Time Of Violence(Beast Of Prey)<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone – Grunberg Maschinen Sturm(Beast Of Prey)<BR>Collapse – V/A(StateArt)<BR>No Xivic – Uneksija(Onyxia)<BR>Daniel Menche – Wings On Fire(Tantric Harmonies)<BR>Blood Box – The Iron Dream(Eibon Records)<BR>Maath – No Survivors For The New World(Eibon Records)<BR>Autopsia – The Berlin Requiem(OldEuropaCafe)<BR>Kriegsfall-U – Kriegsfall-U(ColdSpring)<BR>Aghiatrias – Regions Of Limen(Epidemie Records)<BR>Lithivm – Threshold To Disharmony(Cold Meat Industry)<BR>Nocturne – Kapitulation(Stateart)<BR>Karjalan Sissit – Tanssit On Loppu Nyt(Cyclic Law)<BR>Infamis – Upi&#243;r – Qualis Rex, Talis Grex(Beast Of Prey)<BR>Water Communication – V/A(Swim~)<BR>Desolation Zone – Process(Void Recordz)<BR>Steel Hook Prostheses – Light Reflected From A Cold Cutting Table(Pain Compliance Productions )<BR>MZ412 – Infernal Affairs(Cold Meat Industry)<BR>Objekt 4 – Extermination Processing Tower(Ravenheart)<BR>Torturecide – Torturecide(Slaughter Productions)<BR>N. – City Of The Broken Wheelchairs(Spatter)<BR>Urna – Lares(Slaughter Productions)<BR>Swirling Sunwheels – The Strong Shall Prevail(Musique & Tradition)<BR>Atomtrakt – Verw&#252;stung(Bloodhead Productions)<BR>Nordvargr – Awaken(Cd-maximum) <BR><BR>Honor – In Flames of the Rising Power(Resistant Rec)<BR>Deathgate Arckanum – Totenwerke(Blutvergiesen / Kenosis kult)<BR>Nunslaughter – Goat(Hell's Headbangers)<BR>Barad Dur – Gold oder Blut(Nebelfee Klangwerke)<BR>Magog – Artglauben(Christhunt Productions)<BR>Wolfsmond – Tollwut(W.T.C. Productions)<BR>Archandrja – Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa(Eastside)<BR>The True Beltez – Beltane(Ewiges Eis)<BR>Black Funeral – Empire of Blood(Full Moon Productions)<BR>Bilskirnir – Atavismus Des Glaubens(Nykta)<BR>Bilskirnir – Furor Teutonicus(Solistitium Records)<BR>Sorhin – I Det Glimrande Mцrkrets Djup(Irond)<BR>Summoning – Let Mortal Heroes Sing Your Fame(Irond)<BR>Saltus – Imperium Slonca(Eastside)<BR>Armaggedon – Kill Yourself or Die(Hohenstaufen Records)<BR>Hallstatt – Barbarian Warlike Supremacy(Nykta)<BR>Coven Of The Worm – 1992-1996(Totenkopf Propaganda)<BR>Seigneur Voland – Seigneur Voland(Aura Mystique)<BR>Aryan Blood / Eisenwinter – split(Der Sieg Records)<BR>Antisemitex – No Hope, No Future... Just W.A.R.!(Kaliber 8.8)<BR>Pagan – The Decade of Blackwings of Hate(Blutreinheit/Antihumanism)<BR>Mutiilation – Majestas Leprosus(Ordealis Records)<BR>Goat – Alle Hader Goat(Diehard)<BR>Volkurah – The Pagan Ritual(Autistiartili Records)<BR>Odelegger – The End Of Tides(Perverted Taste)<BR>Valsblut / Warage – split(Taran Productions)<BR>Infernal War / Warhead – Explosion(split)(Eastside)<BR>Todesstoss – Spiegel der Ur&#228;ngste(Blutvergiessen)<BR>Todesstoss – Jenseitsl&#252;ge(Blutvergiessen)<BR>Vargsang – Call of the Nightwolves(Undercover Records)<BR>Graven – Perished and Forgotten(Undercover Records)<BR>Tribute To Absurd(Hammerbund)<BR>Xasthur – The Funeral of Being(Blood Fire Death)<BR>Hail Pagan Europe vol.1(Strong Survive Rec.)<BR>Command – Sturmangriff(Totenkopf Propaganda)<BR>Dark Ages – Twilight of Europe(Supernal Music)<BR>Wilk – Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Rec)<BR>Sacrificia Mortuorum – Ira Melanox(Inspire Hate Records)<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints – split(Bludgeon Records)<BR>Aryan Wind – Voices of Our Ancestors(Bludgeon Records)<BR>Brumalis – Furore Normannorum(Bludgeon Records) <BR>Wolfnacht – Dawn of Heathens(Christhunt Productions)<BR>Absurd – Der F&#252;nfzehnj&#228;hrige Krieg(Darker Than Black/Nebelklang)

### Новинки 2009

belial 05.07.2009 19:53:
DENIAL “Catacombs Of The Grotesque” – 2009 (олдскульный дэт-метал для тру-фэнов)<BR>Мексиканские дэтстеры старого пошиба. Собралась команда из участников дэтовых коллективов начала 90-х, к примеру, драммер стучал в солидном ансамбле Cenotaph. Дебютник Denial выделяется в лучшую сторону из всей, по большому счету, вторичной мексиканской метал-сцены.<BR>Звучат латиносы просто пиздатейше. Нарезая трушный олдскульный дэт в традициях европейской школы с примесью Морбидов, они не забыли и о современном качестве записи. Музло у них демоническое, энергичное, с отличнейшим гроулом Марко Гевары и жирными мясными рифами. <BR>Технарства особого на альбоме не замечено. Все более-менее просто и понятно. Темная музыка с атмосферой присущей самым оголтелым сатанинским дэтовым командам. Каждый трэк зловещ и пугающ. А это правильная позиция.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>XASTHUR “All Reflections Drained” – 2009 (эмбиентный говноблэк)<BR>Ксастур страдает всеми геморроями, присущими one-man проектам. Начиная от слабой записи подвального типа и заканчивая нахуй не нужной гиперактивностью в выпуске своего музла. Постоянно выходят сплиты, епишки, альбомы. И все практически одинаковое. Хотя, когда Малефик начинал свой проект в нише депрессивного хоррор-блэка, он занял не последнее место в иерархии последователей Бурзума и старого Дарктрона. The Funeral Of Being – был отличным альбомом. А потом началось клонирование самого себя с небольшими вариациями. <BR>Прошлая работа Defective Epitaph дала некоторую надежду, что можно будет и в дальнейшем услышать дельный атмосферный блэк с (наконец-то) живыми барабанами. Но, так как Малефик один, то на него повлиять некому, и соответственно все зависит от степени его ебанутости на момент написания материала. В данном случае, ебанутость повлияла негативно.<BR>Я услышал нудную мудянку на час с отсутствием каких-либо запоминающихся мелодий, по горло заполненную второсортным эмбиентом. Запись – ожидаемое гавно. И бесконечный эмбиент…<BR>Еще одним позорным фактором является вокал, записанный в такой жопе, что при невнимательном прослушивании его можно вообще не обнаружить. Но он есть! Хотя если бы и не было, думаю, никто бы не разочаровался, ибо он совершенно не похож на старые вопли Малефика, напоминающие стоны жертв инквизиции. <BR>Сдувается Ксастур. Да и похуй, в принципе.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 30.09.2009 16:33:
mz412@udm.ru<BR><BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistant Rec) - культовый НС проект	500p<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult) - депрессив блэк	250p<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers) - олдскул дэз-блэк метал	250p<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions) - НСБМ	250p<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside) - языч блэк метал	250p<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis) - депрессив блэк	250p<BR>Black Funeral - Empire of Blood (Full Moon Productions) - старая орда с культового значка - сырой блэк	250p<BR>Bilskirnir - Atavismus Des Glaubens (Nykta) - НСБМ	250p<BR>Bilskirnir - Furor Teutonicus (Solistitium Records) - НСБМ	250p<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup (Irond) - блэк метал	100p<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Irond) - симфо блэк метал	100p<BR>Saltus - Imperium Slonca (Eastside) - придэзованный НСБМ метал	250p<BR>Armaggedon - Kill Yourself or Die (Hohenstaufen Records) - сырой блэк метал	250p<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta) - сырой блэк метал	250p<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records) - культ НСБМ сплит	300p<BR>Antisemitex - No Hope, No Future... Just W.A.R.! (Kaliber 8.8) - брутальный НС метал	250p<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming - депрессив блэк	250p<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard) - оч редкий диск - крутой грайнд-блэк, в натуре - старого сатанинского замеса без соплей	400p<BR>Volkurah - The Pagan Ritual (Autistiartili Records) - сырущий блэк метал	300p<BR>Odelegger - The End Of Tides (Perverted Taste) - сырущий блэк похоже на илдъярн	250p<BR>Valsblut / Warage - split (Taran Productions) - сплит НСБМ	250p<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside) - сплит НСБМ	250p<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen) - дикий депрессив блэк	250p<BR>Vargsang - Call of the Nightwolves (Undercover Records) - блэк	250p<BR>Graven - Perished and Forgotten (Undercover Records) - блэк	250p<BR>Tribute To Absurd (Hammerbund) - перепевки абсурдовских хитов молодняком от НСБМ кругов	250p<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death) - мастер депрессив блэк метала	250p<BR>Hail Pagan Europe vol.1 (Strong Survive Rec.) - культовая подборка польского НСБМ	300p<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music) - мрачноватый медивал-неоклассик от музыканта хэйт форест	250p<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze! (Hammerbolt Rec) - агрессивный НСБМ	100p<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox (Inspire Hate Records) - НСБМ	100p<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records) - НСБМ	250p<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records) - НСБМ	250p<BR>Brumalis - Furore Normannorum (Bludgeon Records) - НСБМ	100p<BR>Akitsa - Soliel Noir (Autistiartili Records) - сырющий НСБМ	300p<BR>Evil - Iron and Thunder (Autistiartili Records) - сырющий НСБМ	300p<BR>Pagan - The Decade of Blackwings of Hate (Blutreinheit Records) - беларусь БМ	300p<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records) - языч БМ от ex-Gontyna Kry member	200p<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds) - элита дэз старого замеса на НС лейбле	250p<BR>Satanic Warmaster - Opferblut (No Colours Records) - сырой БМ	250p<BR>Satanic Warmaster - Black Metal Commando / Gas Chamber (Werewolf Records) - сырой БМ	250p<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases) - сырой БМ	250p<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records) - сырой БМ	250p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:23:
Skullflower     2007    IIIrd Gatekeeper        Drone   Crucial Blast   220  Digifail CD <BR>Sliter  2004    Think other wise        Trash   AKOM Prod       170  mCD <BR>Sostrah Tinnitus        2005    Loodore del ramo spezzato               BEYOND  180  CD <BR>Soulreaper      2004    Life erazer     Death Metal     Hammerheart     220  DigiPaсk <BR>Source of Deep Shadows  2007    Source of Doom and Perpetual Night      Funeral Doom Death      RedRum666       180  CD <BR>Starchild       2006    Born Into Eternity      Doom Metal      PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Stumm   2006    I       Dronе Doom      Aesthetic death 170  CD <BR>The Heretic     2005    Gospel Songs In E Minor Simfo Black     Хtreemmusic     170  CD <BR>THEATRES DES VAMPIRES   2004    Vampyrмsme      Gothic Black Metal      BEYOND  170   CD <BR>Trees   2008    Lights Bane     Sludge Drone Doom       Crucial Blast   220 Digifail CD <BR>Unholy Land     2003    The Fall of the Chosen Star     Black   Evil Horde      250 CD <BR>Unsilence       2002    A Walk Through Oceans   Doom    Golden Lake     200  mCD <BR>Uppercut        2004    Shroud Shifter  Death Metal     G.U.C.  160  CD <BR>V/A     2005    Asymmetry       Funeral Doom/Death      Total Rust      170   CD <BR>V/A     2006    Dreams Of What Life Could Have Been     Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>VISCERAL DAMAGE 2004    Garden Of Mutilation    Death Metal     Хtreemmusic     170    CD <BR>Vorkreist       2005    Sublimation 29A Old School Satanic Death/Black  Xtreemmusic     170  CD <BR>Vrolok  2004    Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead    Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180  CD <BR>Vrolok  2007    Resurgence III: Order Of The Sphere     Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180  CD <BR>World Below     2006    Repulsion       Majestic Doom   PsycheDOOMelic  180  CD <BR>World Below     2005    Maelstrom       Majestic Doom   PsycheDOOMelic  180  CD <BR>Worship 2006    Last cd before doomsday CULT Funeral Doom       WeirdTruth     250  CD <BR>Wraith Of The Ropes     2005    Ada     Funeral Doom    Total Rust      180   CD <BR>Wreck of the hesperus   2006    The sunken threshold    Funeral Doom    Aesthetic death 180   CD <BR>Xasthur 1999    The Funeral of Being    Depressive Black        Red Stream      180   CD <BR>Yatrogeny       2004    Taedium vitae   Melodic Death   Ablaze  160   CD <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:09:
Может оно тут кому приглянется...part V<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>THUNDERBOLT - The Burning Deed Of Deceit - CD - 400<BR>THY SERPENT  - Forests Of Witchery / Lords Of Twilight - CD - 500<BR>TIAMAT - Commandments - An Anthology - CD - 500<BR>TIAMAT - The Church Of Tiamat - DVD - 700<BR>TJOLGTJAR - The Tjolgtjarian Mass - CD - 300<BR>TJOLGTJAR - The Tjolgtjarian Mass - CD - 400<BR>TOTALT JAVLA MORKER - Totalt Javla Morker - CD - 450<BR>TRAIL OF TEARS - A New Dimension Of Might - CD - 400<BR>TRAIL OF TEARS - Free Fall Into Fear - digipak - 450<BR>TRAIL OF TEARS - Free Fall Into Fear - CD - 400<BR>TRELLDOM - Til Et Annet... - CD - 450<BR>TRISTANIA - World Of Glass - CD - 400<BR>TSJUDER - Demonic Possesion - CD - 450<BR>TSJUDER - Desert Northern Hell - digipak - 450<BR>TSJUDER - Kill For Satan - PLP - 550<BR>TSJUDER - Kill For Satan - CD - 450<BR>TWILIGHT IS MINE - The Egregor Of Evil - CD - 200<BR>TWIN OBSCENITY - Bloodstone - CD - 400<BR>TYRANNY - Tides Of Awakening - CD - 450<BR>ULVHEDIN - Pagan Manifest - CD - 450<BR>URGEHAL - Atomkinder - CD - 450<BR>V/A - Doom-Art.ru compilation - CD - 200<BR>V/A - Killing By The Sound - CD - 200<BR>V/A - Valiant Forces - Russian Attack, Vol. I - CD - 200<BR>V/A - Blackmark - Out Of The Box 1 - MCD - 350<BR>V/A - Blackmark - Out Of The Box 2 - MCD - 350<BR>V/A - Blackmark - Out Of The Box 3 - MCD - 350<BR>VARYAG - Memory - CD - 200<BR>VINTERSORG - Till Fjalls - CD - 450<BR>VOCIFERIAN - Universal Hate Decades Ultimatum - CD - 300<BR>WAFFEN SS - The New Dawn Of White Power - CD - 450<BR>WASP - Kill, Fuck, Die - CD - 400<BR>WOLFSWINTER - Nordal - CD - 400<BR>WOODTEMPLE  - Hidden In Eternal Shadow - MCD - 350<BR>WURDALAK - Severed Eyes Of Possession - CD - 400<BR>WYRD - HAIVE - KEHRA - split CD - CD - 450<BR>XASTHUR - Xasthur - MCD - 400<BR>АРКОНА - Лепта - CD - 200<BR>АРКОНА - Жизнь Во Славу - DVD - 350<BR>ВЕЛИМОР - Наследие - CD - 200<BR>ВЕЛИМОР - Во Славу Рода! \ Руян - CD - 200<BR>КРОДА - Поплач Менi, Рiчко... - CD - 200<BR>КРОДА \ ВЕЛИМОР - Молотом Духу Та Едиiстю Кровi - CD - 200<BR>КРОДА \ ОПРИЧЬ - Легенда \ Волчья Верность - CD - 200<BR>РУСИЧ - В Вiках Тисячолiть - CD - 200<BR>ТЕМНОЯРЬ - Гиперборейская Дилогия - CD - 250<BR><BR><BR>ну вроде и всё. одноразовый пост "простыни" в 5 частях без антракта...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 20.12.2009 12:18:
Продам, обменяю (dedster@mail.ru):<BR><BR>Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase +Poster) [No Colours]<BR>Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>The Call (Fra) 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR>Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>Isolation (Ger) 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR><BR>Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]<BR><BR>Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR><BR>Лицензия:<BR>Immortal - Battles in The North (ltd. Digipak) [Fono]<BR>Immortal - At The Heart Of Winter [Fono]<BR>Immortal - Damned In Black [Fono]<BR>Immortal - Sons Of Northern Darkness [Irond]<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium [Irond]<BR>Emperor - Emperor & Wrath Of The Tyrant [Irond]

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 27.01.2010 23:19:
продам CD (dedster@mail.ru):<BR>Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Branikald 2004 Rdjandali [Hakenkreuz Prod]<BR><BR>Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR>Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR><BR>Armagedda 2001 - The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR><BR>Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]<BR><BR>Immortal - Battles in The North (ltd. Digipak) [Fono]<BR>Immortal - At The Heart Of Winter [Fono]<BR>Immortal - Damned In Black [Fono]<BR>Immortal - Sons Of Northern Darkness [Irond]<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium [Irond]<BR>Emperor - Emperor & Wrath Of The Tyrant [Irond]<BR>Shape of Despair - Angels of Distress [Fono]<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 20.02.2010 19:55:
продам (dedster@mail.ru)<BR>Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR><BR>Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR>Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR><BR>Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]<BR><BR>promo / V/A-death/black metal compil.:<BR>Armagedda 2001 The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR>v/a - Legacy #17 - 2001/02<BR>v/a - Ablaze #42 - mai/juni 2003<BR>v/a - Eternity Magazin #14<BR>v/a - Death Gasm Rec - Destruction Of The Heavenly Realms Volume III<BR><BR>лицензия:<BR>Immortal - At The Heart Of Winter [Fono]<BR>Immortal - Damned In Black [Fono]<BR>Immortal - Sons Of Northern Darkness [Irond]<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium [Irond]<BR>Emperor - Emperor & Wrath Of The Tyrant [Irond]<BR>Shape of Despair - Angels of Distress [Fono]<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 27.02.2010 12:41:
Abandon - Never-ending Black Torrent of Death (Todestrieb)	400p<BR>Akitsa - Soliel Noir (Autistiartili Records)	400p<BR>Antisemitex - No Hope, No Future... Just W.A.R.! (Kaliber 8.8)	250p<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	250p<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	250p<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	250p<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records)	400p<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	200p<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	200p<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)	200p<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)	400p<BR>Bilskirnir - Atavismus Des Glaubens (Nykta)	300p<BR>Bilskirnir - Furor Teutonicus (Solistitium Records)	300p<BR>Black Funeral - Empire of Blood (Full Moon Productions)	250p<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	500p<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	250p<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	250p<BR>Evil - Iron and Thunder (Autistiartili Records)	400p<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	200p<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)	400p<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	400p<BR>Grom / The Shadow Order - Sons Of Zeus (Unholy Rec./ Pagan Nations Rising)	300p<BR>Hail Pagan Europe vol.1 (Strong Survive Rec.)	300p<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	400p<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	250p<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)	400p<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)	400p<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	400p<BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistance Rec)	500p<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	300p<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	400p<BR>Kruk - Drowned In A Swamp Heart Of Europe (Possession Prod./Stygian Crypt)	250p<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	250p<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	300p<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	300p<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	300p<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	400p<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers) - олдскул дэз-блэк метал	250p<BR>Odelegger - The End Of Tides (Perverted Taste)	250p<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)	250p<BR>Pagan - The Decade of Blackwings of Hate (Blutreinheit Records)	400p<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)	250p<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox (Inspire Hate Records)	100p<BR>Saltus - Imperium Slonca (Eastside)	300p<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup (Irond)	100p<BR>Sturm - Ultra (Autistiartili Rec.)	400p<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	400p<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Irond)	100p<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	400p<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	250p<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	250p<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	300p<BR>Totenburg - Pestpogrom (Nebelfee Klangwerke)	400p<BR>Totenburg - Weltmach Oder Niedergang / Winterschlacht (ISO 666 Releases)	400p<BR>Tribute To Absurd (Hammerbund)	250p<BR>Valsblut / Warage - split (Taran Productions)	250p<BR>Volkurah - The Pagan Ritual (Autistiartili Records)	400p<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze! (Hammerbolt Rec)	100p<BR>Wolfnacht - Dawn Of Heathens (Christhunt Prod.)	400p<BR>VON - Satanic Blood Angel (Nuclear War Now!)	500p<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 11.03.2010 13:26:
актуальный список - что-то ушло, что-то добавилось<BR><BR>mz412@udm.ru<BR><BR>Abandon - Never-ending Black Torrent of Death (Todestrieb)	400p<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	250p<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	250p<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	250p<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records)	400p<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	200p<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	200p<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)	200p<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)	400p<BR>Black Funeral - Empire of Blood (Full Moon Productions)	250p<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	500p<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	250p<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	250p<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	200p<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)	400p<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	400p<BR>Grom / The Shadow Order - Sons Of Zeus (Unholy Rec./ Pagan Nations Rising)	300p<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	400p<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	250p<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)	400p<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)	400p<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	400p<BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistance Rec)	500p<BR>Ildjarn - Son of the Northstar (Full Moon Production)	400p<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)	500p<BR>Ildjarn - 1992-1995 (Northern Heritage)	500p<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	300p<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	400p<BR>Kataxu - Hunger of Elements (Supernal Music)	400p<BR>Kruk - Drowned In A Swamp Heart Of Europe (Possession Prod./Stygian Crypt)	250p<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	250p<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	300p<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	300p<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	300p<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	400p<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers) - олдскул дэз-блэк метал	250p<BR>Odelegger - The End Of Tides (Perverted Taste)	250p<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)	250p<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)	250p<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox (Inspire Hate Records)	100p<BR>Saltus - Imperium Slonca (Eastside)	300p<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup (Irond)	100p<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	400p<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Irond)	100p<BR>Temnozor - Horizons (CD-Maximum)	200p<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	300p<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	400p<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	250p<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	250p<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	300p<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	300p<BR>Totenburg - Pestpogrom (Nebelfee Klangwerke)	400p<BR>Totenburg - Weltmach Oder Niedergang / Winterschlacht (ISO 666 Releases)	400p<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	250p<BR>Volkurah - The Pagan Ritual (Autistiartili Records)	400p<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze! (Hammerbolt Rec)	100p<BR>Wolfnacht - Dawn Of Heathens (Christhunt Prod.)	400p<BR>VON - Satanic Blood Angel (Nuclear War Now!)	500p<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	300p<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 12.04.2010 21:24:
продам фирменные Black Metal CD (dedster@mail.ru):<BR>Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>Belketre 2005 Ambre Zuerkl Vuordhrevarhtre [Tragic Empire]<BR>Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR>Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>Lyrinx & Elysian Blaze & D.O.R 2008 Universal Absence [Insidous Poisoning Rec]<BR>Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>Silencer - Death - Pierce Me [Prophecy/Lupus Launge]<BR>Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>Thralldom 2006 A Shaman Steering The Vessel Of Vastness (pocket-slip digipak) [Profound Lore]<BR>Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR><BR>Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]<BR><BR><BR>promo / V/A-death/black metal compil.:<BR>Armagedda 2001 The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR>Atman 2008 L'Assassi de Venus (Promo)<BR>v/a - Legacy #17 - 2001/02<BR>v/a - Ablaze #42 - mai/juni 2003<BR>v/a - Eternity Magazin #14<BR>v/a - Death Gasm Rec - Destruction Of The Heavenly Realms Volume III<BR>v/a - Agonia Records comp. - The Unholy Congregation Vol.1<BR>v/a - Read Stream 1999 Upon A Mighty Bloodred Stream Vol.2 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 28.04.2010 13:26:
что-то пришло, что-то ушло<BR>mz412@udm.ru<BR><BR>Abandon - Never-ending Black Torrent of Death (Todestrieb)	400p<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	250p<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	250p<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	250p<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records)	400p<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	200p<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	200p<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)	200p<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)	400p<BR>Black Funeral - Empire of Blood (Full Moon Productions)	250p<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	500p<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	250p<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	250p<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	200p<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)	400p<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	400p<BR>Grom / The Shadow Order - Sons Of Zeus (Unholy Rec./ Pagan Nations Rising)	400p<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	400p<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	300p<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)	400p<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)	400p<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	400p<BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistance Rec)	500p<BR>Ildjarn - Son of the Northstar (Full Moon Production)	400p<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)	500p<BR>Ildjarn - 1992-1995 (Northern Heritage)	500p<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	300p<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	400p<BR>Kataxu - Hunger of Elements (Supernal Music)	400p<BR>Kruk - Drowned In A Swamp Heart Of Europe (Possession Prod./Stygian Crypt)	250p<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	300p<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	300p<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	300p<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	300p<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	400p<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	250p<BR>Odelegger - The End Of Tides (Perverted Taste)	250p<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)	250p<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)	250p<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox (Inspire Hate Records)	150p<BR>Saltus - Imperium Slonca (Eastside)	300p<BR>Saltus - Slavonic Pride (Marcyless)	300p<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup (Irond)	100p<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	400p<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Irond)	100p<BR>Temnozor - Horizons (CD-Maximum)	200p<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	300p<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	400p<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	250p<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	300p<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	300p<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	300p<BR>Totenburg - Pestpogrom (Nebelfee Klangwerke)	400p<BR>Totenburg - Weltmach Oder Niedergang / Winterschlacht (ISO 666 Releases)	400p<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	300p<BR>Volkurah - The Pagan Ritual (Autistiartili Records)	400p<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze! (Hammerbolt Rec)	150p<BR>Wolfnacht - Dawn Of Heathens (Christhunt Prod.)	400p<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)	400p<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)	400p<BR>VON - Satanic Blood Angel (Nuclear War Now!)	500p<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	300p<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 22.05.2010 00:06:
продам (dedster@mail.ru):<BR><BR>550  Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>100  Armagedda 2001 The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>450  Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>400  Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>500  Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>400  Belketre 2005 Ambre Zuerkl Vuordhrevarhtre [Tragic Empire]<BR>200  Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>500  Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR>200  Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>650  Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>200  Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>200  Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>400  Katharsis 2006 VVorldVVithoutEnd [Norma Evangelium Diaboli]<BR>500  Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>250  Lyrinx & Elysian Blaze & D.O.R 2008 Universal Absence [Insidous Poisoning Rec]<BR>1200 Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>100  Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>150  Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>200  Satyricon 1993 Dark Medieval Times [Moonfog]<BR>800  Silencer - Death - Pierce Me (2nd press) [Lupus Launge/Prophecy]<BR>100  Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR>150  Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>200  The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>350  Thralldom 2006 A Shaman Steering The Vessel Of Vastness (pocket-slip digipak) [Profound Lore]<BR>300  Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR><BR>1200 Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>1200 Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>200  Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>150  Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>100  Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>300  Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2010 16:57:
Absurd - Blutgericht (Nebelfee Klangwerke) - 300 <BR>Absurd – Grimmige Volksmusik (Nebelfee Klangwerke) - 250 <BR>Absurd - Der Funfzehnjahrige Krieg (Darker Than Black/Nebelklang) - 300 <BR>Beatrik – Journey Through The End Of Life (digibook, ltd 1000) (ATMF) - 300 <BR>Bethlehem – Dictius Te Necare (Red Stream) - 300 <BR>Blutklinge - Reflection of a Bleak Mind (Funeral Moonlight Productions) - 200 <BR>Feuersturm – Apokalypse (Thors Hammer Productions, ltd 500) - 200 <BR>Funeral – From These Wounds (Candlelight USA)(with bonustrack) - 450 <BR>Helvetespine – Frykten Og Mennesket (Hexenhammer) - 150 <BR>Kladovest – Kladovest (Kunsthauch, digipack ltd. 500, handnumbered) - 200 <BR>Lumsk - Еsmund Frжgdegjevar (TABU) - 500 <BR>Moonblood – Supreme Black Force Of German Steel (bootleg) - 200 <BR>Nargaroth – Black Metal Ist Krieg (No Colours) - 350 <BR>Nordglanz – Heldenreich (Moloko Plus) - 200 <BR>Nordglanz – Volkischer Schwarzmetall (Last Resort) - 200 <BR>Nortt – Ligfaerd (Red Stream) - 200 <BR>Stalaggh – Project Nihil (New Era, digipack ltd 1000) - 150 <BR>Vinterriket – Winterschatten (Frostscald) - 100 <BR>Vinterriket - Kalte, Schnee Und Eis - Rekapitulation Der Winterszeit (BadMoodMan, digibook) - 200 <BR>Vinterriket - Retrospektive 2006 (Nordsturm) - 100 <BR>Vinterriket - Landschaften Ewiger Einsamkeit (Frostscald) - 100 <BR>Xasthur – Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death) - 300 <BR>Xasthur – The Funeral Of Being (Blood Fire Death) - 300

### Новинки 2010

belial 13.07.2010 23:44:
XASTHUR “Portal Of Sorrow” – 2010 (экспериментальный депрессивный околоблэк)<BR>Как с гордостью объявил Малефик, это его последняя работа под названием Ксастур. Прослушав релиз, я понял, что после сих тотальных экспериментов во всем, в чем только можно, Малефик должен или повеситься или забить на метал и заиграть эмбиент. Скорее второй вариант наиболее предпочтителен. Честно говоря, американский депрессивщик со стажем уже давно особо не радует, выстреливая часовые мутные альбомы только для самых преданных поклонников. Остальных он заебал основательно уже давно. <BR>Портал Печали стоит особняком среди всех Ксастуровских перлов. Шизофреничный блэк-эмбиент с привлечением бабьих завываний (некая Марисса Надлер, вроде как известная фолковая тетка), необычен, антимузыкален и даже авангарден донельзя. Атмосферы фильмов ужасов Малефик создать не смог, зато наворотил черт знает чего с три кучи. Материал не выглядит цельным и продуманным. Хотя определенный шарм присутствует, но в каком настроении и в каком состоянии можно понять это творение – загадка для меня лично. <BR>Слушать такое несколько раз не имеет смысла. Может я чего не понял и не разобрал, но ценности здесь никакой для себя не нашел. Долой! <BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 23.07.2010 10:48:
Cathedral "the carnival bizarre" - 300 (earache)<BR>Dead for days "creating murderous domain" - 200 (united guttural)<BR>Disgorge (Mex.) "necrholocaust" - 250 (Xtreem)<BR>Gorguts "Obscura" - 1500 (olympic)<BR>Iniquity "Five across the eyes" - 200 (Decade)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Pantera "far beyond driven" - 300 (atlantic)<BR>Sadist "Crust" - 300 (displeased)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR>Xasthur "Subliminal Genocide" - 300 (hydra head)<BR><BR>lifesblood@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 13.08.2010 11:54:
Продажа/обмен black metal на CD & LP.<BR><BR><BR>Винил<BR><BR>LP Raate – Sielu, Linna (W.T.C. Productions)<BR><BR>LP Branikald – Хмель Мизантропии (12" LP released by Ewiges Eis Records in 2008, limited to 500 copies)<BR><BR>DLP Root – Capturing Sweden – Live in Falkenberg (Monster Nation Records. It was limited to 500 copies and contains a poster of the band).<BR><BR>7'EP Astrofaes – Shu Nun (Fog Of The Apocalypse)<BR><BR>LP Todesstoss – Sehnsucht / Beutetrieb Schwarzer Witwen (Niessedrion Records)<BR><BR>PicLP Lux Occulta – My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR><BR>LP Maniac Butcher "Krvestreb" (Mutilation Records)<BR><BR>Фирменные диски:<BR><BR>I Shalt Become – In the Falling Snow(No Colours Records)<BR>Drowning the Light – Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR>Leviathan (USA) – Crebain / Leviathan(Tumult)<BR>Katatonia – Dance Of December Souls(Mazzar)<BR>Ildjarn – Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR>Vrolok (USA) – Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR>Vrolok (USA) – Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR>Grom (USA)/Wulfgravf – Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR>Wilk – Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR>Totenburg – Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR>Rusich (Ukr)/Antisystem – No Surrender!(Strong Survive Records)<BR>Mord (USA) – Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR>Craft – Terror Propaganda (Unexploded Records).<BR>Xasthur (USA) – Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR>Eingar – Quickening Sun(Strong Survive)<BR>Wotanorden – Aryan Culture Preservation(Strong Survive)<BR>Gontyna Kry – Arystokracja Ducha(Eastside)<BR>Ved Buens Ende – Those who Caress the Pale(Kyrck Prod. )<BR>Shining – Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR>Krohm – The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR>Krohm – Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR>Kathaarian (Ger) – Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR>Vargsang – Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind – Stille(Christhunt Productions)<BR>Ad Hominem – Planet Zog – The End(Musique & Traditions Prods)<BR>Stutthof – Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR>Vordr – II(Nykta)<BR>Brocken Moon – Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR>Opfer Rassenhass – Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR>Gromm – Happiness – It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR>Gromm\Endless Blizzard – In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.com)<BR>Lost Freedom(Tribute to Burzum)(Patriot Prod.)<BR>Magog (Ger) – Unholy German Black Metal(EE Records)<BR>Moontower – Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR>Ur Falc'h\Heretic Blood – Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR>Wolfswinter – Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR>Folkvang (Blr) – World of Wisdom<BR>Folkvang (Blr) – On the Wings of Destiny<BR>Волх – Торжественный Марш В Рагнарек<BR>Gauntlet's Sword – ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR>Murk – Unholy Presences(No Colours)<BR>Orenda (Bgr) – The Funeral(No Colours)<BR>Dark Fury – Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel)<BR>Dark Fury – Final Solution(Garazel/Hammerbolt).<BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR><BR>Arkhon Infaustus – Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Beherit – Drowning Down The Moon (FONO/Spinefarm)<BR>Carpathian Forest – #### You All ! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral – Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral – Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans – The Symmetry of I – The Circle of O<BR>Diabolicum – The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia – Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis – Christcrushing Anthems<BR>Pain (Swe) – Live Is Overrated (DVD)<BR>Dissection (Swe) – The Somberlain<BR>Dissection (Swe) – Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) – Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone – F.O.A.D<BR><BR>По всем возникающим вопросам обращаться по адресу thule666@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sweet leaf 24.08.2010 15:04:
Продам. Недёшево. Москва. Большинство дисков в хорошем состоянии.<BR>Обмен возможен (rock, southern, grunge, doom, stoner, dark ambient)<BR><BR>фирма:<BR>Draugwath - Dwellers of the cursed forest <BR>Wolfthorn - Spiritual supremacy <BR>Tundra - Ansia <BR>Grim Funeral & Spectre - split <BR>Masacre - Cancer de nuestros dias <BR>Artes Negras - Let there be death... <BR>Nihil Nocturne - Wahnsinn.Tod.Verrat <BR>Demoncy - Joined in darkness <BR>Demoncy - Empire of the fallen angel <BR>Abazagorath - Tenebrarum cadent exsurgemus <BR>Godus - Hell fuck demon sound <BR>Detonator666 - At the dawn of sadistic infernal holocaust <BR>Satans Blood - Christians  to ashes, angels to dust<BR>Bathomet -  Diable <BR>Gottlos - Infernal pandemonio <BR>War For War - War is the only way <BR>Demonic Slaughter - Dignity of terror <BR>Bestial Holocaust - Final extermination <BR>Hatestorm - Filth purity <BR>Fastkill - Infernal thrashing holocaust <BR>Varathron - Genesis of apocryphal desire <BR>Black Empire - Into the jails of past <BR>Mord (USA) - Imperium magnum infernalis (Xastur,Misanthropy members)<BR>Maskim - Battlestorm <BR>Mortifera - Complainte d'une agonie celeste <BR>Luciferian - Supreme infernal legions <BR>Utuk Xul & Mephiztophel - split <BR>Vargsriket - Satanic execution commando vargsriket <BR>In Battle - In battle <BR>Trist - Stiny <BR>Joyless - Wisdom & arrogance <BR>Acheron - Tribute to the Devil's misic <BR>Kali Yuga & Varhorn - split <BR>Vrolok - Resurgence 2: Where the dying meet the dead <BR>Vrolok & Emit - split <BR>Vrolok - Soul amputation (digi) <BR>Infernal (Colombia) - The infernal compendium <BR>Infernal (Colombia) & Exelsus Diaboli - The reapers of god <BR>Xasthur - Nocturnal poisoning <BR>Xasthur - The funeral of being <BR>Xasthur & Leviathan - split <BR>Xasthur & Angra Mainyu - split <BR>Xasthur - To violate the oblivious <BR>Xasthur - Telepatic with the deceased <BR>Xasthur - Subliminal genocide <BR>Xasthur - Xasthur <BR>Leviathan - Howl mockery at the cross<BR>Blackdeath - Satan macht frei <BR>Blackdeath & Leviathan - split <BR>Masacre - Sacro <BR>Varathron - Walpurgisnacht <BR>Desaster - Stormbringer <BR>Desaster - Hellfire's dominion <BR>Mord (Norway) - Unholy inquisition <BR>In Battle - Rage of norsemen<BR>Urna - Sepulcrum<BR>Osirion - Har Sabbat<BR>Embalmer - 13 faces of death<BR>Blackdeath - Saturn sector<BR>Blackdeath - Fucking fullmoon foundation<BR>Infernal (Colombia) - A tragedy called existence <BR>Proclamation - Advent of the black omen<BR>Paradise Lost - Shades of god<BR>Saxon - Requiem (We will remember)<BR>The Gathering - Mandylion<BR><BR>лицензия:<BR>Disiplin - Anti-life<BR>VA - A tribute to Bathory - In conspiracy with Satan<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland perkele & Motorpenis<BR>Summoning - Lugburz<BR>Diabolicum - The dark blood rising<BR>1349 - Liberation<BR>Cadaver Inc - Discipline<BR>Temnozor' - Horizons...<BR>Nattefrost - Blood & vomit<BR><BR>Все вопросы на мыло:<BR>sweetleaf13 (собака) rambler (точка) ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 31.08.2010 09:36:
Cathedral "the carnival bizarre" - 300 (earache)<BR>Dead for days "creating murderous domain" - 200 (united guttural)<BR>Disgorge (Mex.) "necrholocaust" - 250 (Xtreem)<BR>Fear Factory "digimortal" - 300 (roadrunner) digi<BR>Gorefest "erase" - 300 (nuclear blast USA + 2 bonus)<BR>Iniquity "Five across the eyes" - 200 (Decade)<BR>MESHUGGAH alive (cd + dvd) - nuclear blast USA - 500<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Pantera "far beyond driven" - 300 (atlantic)<BR>Sadist "Crust" - 300 (displeased)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR>Xasthur "Subliminal Genocide" - 300 (hydra head)<BR><BR>lifesblood@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:52:
Pagan - Ў­and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)	depressive BM<BR>Pagan - The Last Circle of the AbyssЎ­ to the Coming (Werewolves / Possession)	depressive BM<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)	<BR>Pantheon - Draugrs Daug	<BR>Pantheon - Krihapentswor	<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox (Inspire Hate Records)	NSBM<BR>Saltus - Imperium Slonca (Eastside)	NSBM<BR>Saltus - Slavonic Pride (Marcyless)	NSBM<BR>Satanic Warmaster - Ў­of the Night	<BR>Satanic Warmaster - Strength & Honour	<BR>Selbstmord - Some Day The Whole WorldЎ­	<BR>Selbstmord - Spectre of Hate	<BR>Skrewdriver - All Skrewed Up	<BR>Skrewdriver - Blood and Honour	<BR>Skrewdriver - Boots and Braces / Voice of Britain	<BR>Skrewdriver - Hail The New Dawn	<BR>Slayer - Divine Intervention	<BR>Slayer - Undisputted Attitude	<BR>Sunwheel - Monument of the Elder Faith	<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	raw BM<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	NSBM<BR>The Black - The Priest of Satan	<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	NSBM<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	raw BM<BR>Thornium - Dominions of the Eclipse	<BR>Thor's Hammer - Fidelity Shall Triumph	<BR>Thunderbolt - The Burning Deeds of Deceit	<BR>Thunderbolt - The Son of the Darkness	<BR>Thunderbolt / Kataxu - split	<BR>Todesstoss - JenseitslЁ№ge (Blutvergiessen)	depressive BM<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	depressive BM<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	NSBM<BR>Totenburg - Pestpogrom (Nebelfee Klangwerke)	NSBM<BR>Totenburg - Weltmach Oder Niedergang / Winterschlacht (ISO 666 Releases)	NSBM<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	NSBM<BR>Veles - Night on the Bare Mountain	<BR>Veles - The Black Raven Flew Again	<BR>Veles / Legion - Blood on My Knife	<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)	NSBM<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)	NSBM<BR>Vermeth - Suicide or be Killed	<BR>Vermeth - Your RuinЎ­	<BR>Volkurah - The Pagan Ritual (Autistiartili Records)	raw BM<BR>VON - Satanic Blood Angel (Nuclear War Now!)	raw BM<BR>Wilk - Zwyci§Ьstwo b§Ьdzie Nasze! (Hammerbolt Rec)	NSBM<BR>Wolfnacht - Dawn Of Heathens (Christhunt Prod.)	NSBM<BR>Wolfnacht - Heidentum	<BR>Wolfnacht - Night of the Werewolf	<BR>Wolfsmond - Des Dusterwaldes Reigen	<BR>Wolfsmond - Tollwut	<BR>Xasthur - A Gate Through Bloodstained Mirrors	<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	depressive BM<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	depressive BM<BR>Xasthur - To Violate the Oblivious	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:50:
Saltus - Imperium Slonca (Eastside)<BR>Saltus - Slavonic Pride (Marcyless)<BR>Satanic Warmaster - …of the Night<BR>Selbstmord - Some Day The Whole World…<BR>Selbstmord - Spectre of Hate<BR>Skrewdriver - All Skrewed Up<BR>Skrewdriver - Blood and Honour<BR>Skrewdriver - Boots and Braces / Voice of Britain<BR>Skrewdriver - Hail The New Dawn<BR>Slayer - Divine Intervention<BR>Slayer - Undisputted Attitude<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail (Musique & Tradition)<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)<BR>Thor's Hammer - Fidelity Shall Triumph<BR>Thunderbolt - The Burning Deeds of Deceit<BR>Thunderbolt - The Son of the Darkness<BR>Thunderbolt / Kataxu - split<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR>Totenburg - Pestpogrom (Nebelfee Klangwerke)<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)<BR>Veles - Night on the Bare Mountain<BR>Veles - The Black Raven Flew Again<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)<BR>Vermeth - Suicide or be Killed<BR>VON - Satanic Blood Angel (Nuclear War Now!)<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze! (Hammerbolt Rec)<BR>Wolfsmond - Des Dusterwaldes Reigen<BR>Wolfsmond - Tollwut<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)<BR>Xasthur - To Violate the Oblivious

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.11.2010 13:40:
Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)<BR>Skrewdriver - All Skrewed Up<BR>Skrewdriver - Blood and Honour<BR>Skrewdriver - Boots and Braces / Voice of Britain<BR>Skrewdriver - Hail The New Dawn<BR>Slayer - Divine Intervention<BR>Slayer - Undisputted Attitude<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)<BR>Thor's Hammer - Fidelity Shall Triumph<BR>Thunderbolt - The Burning Deeds of Deceit<BR>Thunderbolt - The Son of the Darkness<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR>Totenburg - Pestpogrom<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)<BR>Veles - Night on the Bare Mountain<BR>Veles - The Black Raven Flew Again<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)<BR>Vermeth - Suicide or be Killed<BR>Wolfsmond - Des Dusterwaldes Reigen<BR>Wolfsmond - Tollwut<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)<BR>Xasthur - To Violate the Oblivious<BR><BR><BR>Лицензия Россия - Irond, CD-maximum, FONO, Soyuz<BR>Abscess - Tormented<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)<BR>Bathory - Bathory<BR>Bathory - Blood Fire Death<BR>Bathory - The Return<BR>Bathory - Under the Sign of the Black Mark<BR>Bolt Thrower - Mercenary<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding<BR>Cannibal Corpse - Tomb of the Mutilated<BR>Carcass - Necroticism…<BR>Carcass - Reek of Putrefaction<BR>Carcass - Symphonies of Sickness<BR>Carpathian Forest - Black Shining Leather<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Carpathian Forest - Strange Old Brew<BR>Carpathian Forest - We Are Going to Hell for This…<BR>Celtic Frost - To Mega Therion<BR>Darkthrone - A Blaze In the Northern Sky<BR>Darkthrone - Ravishing Grimness<BR>Darkthrone - Soulside Journey<BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Drudkh - Microcosmos<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse<BR>Gorgoroth - Antichrist<BR>Gorgoroth - Destroyer / Incipit Satan<BR>Gorgoroth - Pentagram<BR>Grave - You'll Never See<BR>Immortal - Blizzard Beasts<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness<BR>Impaled Nazarene - Latex Cult<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele / Motorpenis<BR>Impaled Nazarene - Tol Kormpt Norz Norz Norz<BR>Impaled Nazarene - Ugra-Karma<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Nordvargr - Awaken<BR>Samael - Ceremony of Opposites<BR>Sinister - Hate / Bastard Saints<BR>Six Feet Under - Haunted<BR>Six Feet Under - True Carnage<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup<BR>Storm - Nordavind<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Temnozor - Horizons<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.12.2010 19:44:
Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	NSBM	200<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	NSBM	300<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	raw BM	200<BR>Thor's Hammer - Fidelity Shall Triumph	NSBM	300<BR>Thunderbolt - The Burning Deeds of Deceit	BM	300<BR>Thunderbolt - The Son of the Darkness	NSBM	300<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	depressive BM	250<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	depressive BM	250<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	NSBM	300<BR>Totenburg - Pestpogrom	NSBM	300<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	NSBM	250<BR>Veles - The Black Raven Flew Again	NSBM	350<BR>Veles - Night on the Bare Mountain	NSBM	450<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)	NSBM	300<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)	NSBM	300<BR>Vermeth - Suicide or be Killed	BM	400<BR>Wolfsmond - Des Dusterwaldes Reigen	BM	350<BR>Wolfsmond - Tollwut	BM	350<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	depressive BM	300<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	depressive BM	300<BR>Xasthur - To Violate the Oblivious	depressive BM	300<BR><BR>		<BR>Лицензия Россия - Irond, CD-maximum, FONO, Soyuz		<BR>Abscess - Tormented		200<BR>Amorphis - Elegy		200<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus		200<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)		200<BR>Bathory - Bathory		200<BR>Bathory - Blood Fire Death		200<BR>Bathory - The Return		200<BR>Bathory - Under the Sign of the Black Mark		200<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth		200<BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide		200<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding		200<BR>Cannibal Corpse - Tomb of the Mutilated		200<BR>Carcass - Necroticism…		200<BR>Carcass - Reek of Putrefaction		200<BR>Carcass - Symphonies of Sickness		200<BR>Carpathian Forest - Black Shining Leather		200<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death		200<BR>Carpathian Forest - Strange Old Brew		200<BR>Carpathian Forest - We Are Going to Hell for This…		200<BR>Celtic Frost - To Mega Therion		200<BR>Darkthrone - A Blaze In the Northern Sky		200<BR>Darkthrone - Ravishing Grimness		200<BR>Darkthrone - Soulside Journey		200<BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger		200<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie		200<BR>Drudkh - Microcosmos		200<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse		200<BR>Gorgoroth - Antichrist		200<BR>Gorgoroth - Destroyer / Incipit Satan		200<BR>Gorgoroth - Pentagram		200<BR>Grave - You'll Never See		200<BR>Immortal - Blizzard Beasts		200<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism		200<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness		200<BR>Impaled Nazarene - Latex Cult		200<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele / Motorpenis		200<BR>Impaled Nazarene - Tol Kormpt Norz Norz Norz		200<BR>Impaled Nazarene - Ugra-Karma		200<BR>Isengard - Hostmorke		200<BR>Nordvargr - Awaken		200<BR>Samael - Ceremony of Opposites		200<BR>Sinister - Hate / Bastard Saints		200<BR>Six Feet Under - Haunted		200<BR>Six Feet Under - True Carnage		200<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup		200<BR>Storm - Nordavind		200<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame		200<BR>Temnozor - Horizons		200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 20.12.2010 10:25:
Фирменные диски:<BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR><BR>I Shalt Become - In the Falling Snow(No Colours Records)<BR><BR>Drowning the Light - Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR><BR>Leviathan (USA) - Crebain / Leviathan(Tumult)<BR><BR>Ildjarn - Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Grom (USA)/Wulfgravf - Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR><BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR><BR>Totenburg - Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR><BR>Rusich (Ukr)/Antisystem - No Surrender!(Strong Survive Records)<BR><BR>Mord (USA) - Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR><BR>Xasthur (USA) - Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR><BR>Eingar - Quickening Sun(Strong Survive)<BR><BR>Gontyna Kry - Arystokracja Ducha(Eastside)<BR><BR>Shining - Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR><BR>Krohm - The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR><BR>Krohm - Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR><BR>Kathaarian (Ger) - Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR><BR>Vargsang - Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR><BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind - Stille(Christhunt Productions)<BR><BR>Ad Hominem - Planet Zog - The End(Musique & Traditions Prods)<BR><BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR><BR>Vordr - II(Nykta)<BR><BR>Brocken Moon - Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR><BR>Opfer Rassenhass - Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR><BR>Gromm - Happiness - It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR><BR>Gromm\Endless Blizzard - In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.co<BR>m)<BR>Lost Freedom(Tribute to Burzum)(Patriot Prod.)<BR><BR>Magog (Ger) - Unholy German Black Metal(EE Records)<BR><BR>Moontower - Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR><BR>Ur Falc'h\Heretic Blood - Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR><BR>Wolfswinter - Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR><BR>Folkvang (Blr) - World of Wisdom<BR><BR>Folkvang (Blr) - On the Wings of Destiny<BR><BR>Волх - Торжественный Марш В Рагнарек<BR><BR>Gauntlet's Sword - ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR><BR>Murk - Unholy Presences(No Colours)<BR><BR>Orenda (Bgr) - The Funeral(No Colours)<BR><BR>Dark Fury - Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel)<BR><BR>Dark Fury - Final Solution(Garazel/Hammerbolt).<BR><BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR>Katatonia - Dance Of December Souls<BR>Arkhon Infaustus - Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Beherit - Drowning Down The Moon (FONO/Spinefarm)<BR>Carpathian Forest - Fuck You All ! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral - Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans - The Symmetry of I - The Circle of O<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia - Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis - Christcrushing Anthems<BR>Pain (Swe) - Live Is Overrated (DVD)<BR>Dissection (Swe) - The Somberlain<BR>Dissection (Swe) - Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) - Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone - F.O.A.D

### Новинки 2010

belial 26.12.2010 23:32:
TWILIGHT “Monument To Time End” – 2010 (новое и крепкое слово в блэк-метале)<BR>Пять лет назад вышел первый релиз этого проекта, тогда сплошь состоящего из лидеров американского блэк-метал-андерграунда. Вот эти имена: Imperial (Krieg, Judas Iscariot, Weltmacht), Wrest (Leviathan, Lurker Of Chalice), Azentrius (Krieg, Nachtmystium, Ezurate), Malefic (Xasthur), Hildolf (Draugar). Прям звезды, ебеныть! Тот альбом вышел адской помесью вышеперечисленных коллективов, удачным, но не более того. Через пятилетку, в корне изменив состав и набрав туда троих перцев с идиотскими физиономиями и внешним видом, блэкари внесли свежайшую струю блэк-метал мочи в мировую культуру. А все потому, что трое новых перцев к блэку не имеют вообще никакого отношения. <BR>Итак, музыкальный мир изменился. Луна ебнулась на Землю, велосипедисты осваивают Антарктиду наперегонки, наркоманы со стажем из сладжевых ансамблей играют прииндустриализованный блэк-метал с дроновой тягомотиной. Я в ахуе! Эпицентром этих изменений стала столица пидарасов всея Северной Америки – Сан-Франциско. Страшное место, где говорят, действительно надо бояться за свою жопу. Несмотря на всяческие ахтунги, создатели этого релиза мужественно захерачили новаторский и удивительно актуальный альбом, где отчетливо слышен посыл на будущее. Рамки блэка в очередной раз оказались сломаны к ебеням. Молодцы!<BR>Пост-роковые заморочки, индастриал, дрон-думовые риффы, психоделически-извращенная атмосфера не от мира сего. Что еще? Частенько сладжевая гитарная работа, звериная блэковая долба. Да, тут много чего намешано. И это не просто набор какашек, который приволокли в своем багаже члены банды. Нет. Это попытка от А до Я нарисовать картинку апокалипсиса. Несомненно, что это, все же не шедевр. Сырости хватает. Понятно, данный подход должен быть отшлифован более четко. Но, главное идея. И она здесь присутствует в полной мере! Качество записи изумительное. Подчеркивая  какофоничность с одной стороны, писатели умудрились отдать должное нойзовым и индустриальным элементам и вывести (когда это нужно) на передний план тру-блэк в обычном понимании предмета. Из инструментов особенно сильны басуха и драмсы. То, что Врест умеет играть на барабанах, стало для меня настоящим открытием, например. А ведь умеет ссука богохульная!  <BR>Концепция конца нашего мира, чисто музыкально выдержана. Слушая альбом проникаешься осознанием того, что кабаки и бабы доведут до цугундера. Прав был Горбатый из Место Встречи Изменить Нельзя. Но до мирового цугундера доведут и безгрешных. Ибо, пиздарики! Чтобы у меня сложилось с трезва такое впечатление, нужно очень сильно постараться. И Twilight это удалось. Великолепный альбом! <BR>Моя оценка: 5 из 5   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 22.01.2011 16:18:
Фирменные диски:<BR><BR>AMAZON013CD BURZUM - DAUDI BALDRS CD MISANTHROPY digi<BR><BR>AMAZON001CD BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS CD MISANTHROPY digi<BR><BR>PHONI024 SATURNUS - FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS CD 5709498208930 VOICES OF WONDER digi<BR><BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR><BR>I Shalt Become - In the Falling Snow(No Colours Records)<BR><BR>Drowning the Light - Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR><BR>Leviathan (USA) - Crebain / Leviathan(Tumult)<BR><BR>Ildjarn - Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Grom (USA)/Wulfgravf - Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR><BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR><BR>Totenburg - Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR><BR>Rusich (Ukr)/Antisystem - No Surrender!(Strong Survive Records)<BR><BR>Mord (USA) - Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR><BR>Xasthur (USA) - Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR><BR>Eingar - Quickening Sun(Strong Survive)<BR><BR>Gontyna Kry - Arystokracja Ducha(Eastside)<BR><BR>Shining - Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR><BR>Krohm - The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR><BR>Krohm - Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR><BR>Kathaarian (Ger) - Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR><BR>Vargsang - Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR><BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind - Stille(Christhunt Productions)<BR><BR>Ad Hominem - Planet Zog - The End(Musique & Traditions Prods)<BR><BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR><BR>Vordr - II(Nykta)<BR><BR>Brocken Moon - Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR><BR>Opfer Rassenhass - Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR><BR>Gromm - Happiness - It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR><BR>Gromm\Endless Blizzard - In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.co<BR>m)<BR>Magog (Ger) - Unholy German Black Metal(EE Records)<BR><BR>Moontower - Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR><BR>Ur Falc'h\Heretic Blood - Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR><BR>Wolfswinter - Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR><BR>Folkvang (Blr) - World of Wisdom<BR><BR>Folkvang (Blr) - On the Wings of Destiny<BR><BR>Волх - Торжественный Марш В Рагнарек<BR>Gauntlet's Sword - ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR><BR>Murk - Unholy Presences(No Colours)<BR><BR>Orenda (Bgr) - The Funeral(No Colours)<BR><BR>Dark Fury - Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel).<BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR><BR>Katatonia - Dance Of December Souls digi<BR>Arkhon Infaustus - Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Carpathian Forest - #### You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral - Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans - The Symmetry of I - The Circle of O<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia - Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis - Christcrushing Anthems<BR>Dissection (Swe) - The Somberlain<BR>Dissection (Swe) - Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) - Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone - F.O.A.D<BR><BR>DVD:<BR>Pain (Swe) - Live Is Overrated.<BR><BR>Dark Fury - Final Solution(Garazel/Hammerbolt).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.02.2011 12:55:
Фирменные диски - тяжмет		<BR>Absurd / Pantheon - split	NSBM	300<BR>Ancient - Det Glemte Riket	BM	300<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	BM	200<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	NS Death metal	300<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry	NS Death metal	300<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal	BM	300<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	NSBM	300<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	BM	400<BR>D.M.S. - Krv a Cest	NS metal	300<BR>D.M.S. - My Hatred	NS metal	300<BR>Darkthrone - Goatlord (Somber)	BM	250<BR>Darkthrone - Total Death (Somber)	BM	250<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	depressive BM	200<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism	Black Industrial	400<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split	NSBM	400<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	NSBM	200<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)	BM	600<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements	NSBM	350<BR>Graveland - Creed of Iron	NSBM	300<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen	NS folk	350<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	NSBM	300<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	NSBM	200<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	raw BM	300<BR>Honor - The Fire of Final Battle	NS metal	400<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	NSBM	300<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	NSBM	300<BR>Krieg - Destruction Ritual	BM	300<BR>Krieg - The Black House	BM	300<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood	NSBM	300<BR>Legion of Doom - God is Dead	NSBM	300<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness	NSBM	300<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio	BM	300<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	NSBM	200<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	raw BM	300<BR>Moontower - Black Metal Terror	raw BM	300<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf	raw BM	300<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	raw BM	300<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	raw BM	300<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	raw BM	300<BR>Nargaroth - Amarok	raw BM	350<BR>Nargaroth - Herbstleyd	raw BM	350<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg	raw BM	350<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	oldschool Death/BM	250<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)	NSBM	400<BR>Slayer - Divine Intervention	Thrash metal	350<BR>Slayer - Undisputted Attitude	Thrash metal	350<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	raw BM	300<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	NSBM	200<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	NSBM	300<BR>Thor's Hammer - Fidelity Shall Triumph	NSBM	300<BR>Thunderbolt - The Burning Deeds of Deceit	BM	300<BR>Thunderbolt - The Son of the Darkness	NSBM	300<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	depressive BM	250<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	depressive BM	250<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	NSBM	300<BR>Totenburg - Pestpogrom	NSBM	300<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	NSBM	250<BR>Veles - The Black Raven Flew Again	NSBM	350<BR>Veles - Night on the Bare Mountain	NSBM	450<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)	NSBM	300<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)	NSBM	300<BR>Vermeth - Suicide or be Killed	BM	400<BR>Wolfsmond - Des Dusterwaldes Reigen	BM	350<BR>Wolfsmond - Tollwut	BM	350<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	depressive BM	300<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	depressive BM	300<BR>Xasthur - To Violate the Oblivious	depressive BM	300<BR>

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 31.03.2011 12:15:
Xasthur,  2010, Portal Of Sorrow, <BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=2960588" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=2960588</A><BR><BR>нормалды - не обломило (<A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Xasthur" TARGET="_blank">Xasthur я слушаю недавно, мало и редко</A>, года с 2008 - то есь не знаток оного прожекта). Приятный атмосферный музон, получше 2011 Бурзюма, пожалуй.

### Новинки 2010

Dark 31.03.2011 12:49:
Xasthur - это <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=kU0pOmzj70o" TARGET="_blank"><B>СМУРНЯК СМУРНЯКОМ</B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 10.05.2011 20:23:
Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>Новое <BR><BR>CLOSING THE ETERNITY	2010	Noughtwards	Drone Doom	Epidemie	250	DigiPack<BR>J&#196;&#196;PORTIT	2010	Voimasuo	Ambient \ Post	Epidemie	250	DigiPack<BR>MISTRESS OF THE DEAD	2010	White Roses, White Coffin	Funeral Doom	Epidemie	230	CD<BR>UMBRA NIHIL	2010	The Borderland Rituals	Doom Death	Epidemie	230	CD<BR>WOODLAND CHOIR	2010	Serenity Rise  	Neo-Folk 	Epidemie	250	DigiPack<BR>Bethlehem	2010	Dark Metal	Dark Metal	Red Stream	250	DigiPack<BR>Bethlehem	2010	Dicitus Te Necare	Dark Metal	Red Stream	250	DigiPack<BR>Bethlehem	2010	Stoenkfitzchen	Dark Metal	Red Stream	220	CD<BR>Bethlehem	2010	A Sacrificial Offering to the Kingdom of …	Dark Metal	Red Stream	220	CD<BR>Bethlehem	2007	S.U.i.Z.i.D.	Dark Metal	Red Stream	220	CD<BR>Nortt	2010	Ligfaerd	Cult Funeral Black Doom	Red Stream	250	CD<BR>Nortt	2010	Graven	Cult Funeral Black Doom	Red Stream	250	CD<BR>Skepticism	2008	Stormcrowfleet	Cult Funeral Doom	Red Stream	220	CD<BR>Skepticism	2007	The Process of Farmakon	Cult Funeral Doom	Red Stream	200	mCD<BR>Skepticism	2007	Aes	Cult Funeral Doom	Red Stream	200	mCD<BR>Skepticism	2006	Farmakon	Cult Funeral Doom	Red Stream	220	CD<BR>Xasthur	2005	Funeral of Being	Depressive Black  	Red Stream	220	CD

### тру-блэк и современность

Dimas 07.09.2011 21:36:
нет сейчас новых Xasthur, Leviathan, Judas Iscariot, Nargaroth, Marduk, Horna и Gorgoroth с Dark Funeral <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 17.12.2012 00:11:
продолжение<BR>Jar	Mata Noska (pagan folk metal)	250	EastSide<BR>Judas Iscariot	Dethroned, Conquered & Forgotten (black metal)	250	Red Stream<BR>Judas Iscariot	To Embrace the Corpses Bleeing (black metal)	250	Red Stream<BR>Koan	Frontieres (dark ambient)	250	Red Stream<BR>Krieg	The Church (black metal)	250	Red Stream<BR>Krieg	The Black House (black metal)	250	Red Stream<BR>Krieg	Destruction Ritual (black metal)	250	Red Stream<BR>Mirrorthrone	Gangrene (avant sympho black metal)	250	Red Stream<BR>Mirrorthrone	Carriers of Dust (atmospheric sympho black metal)	250	Red Stream<BR>Necrophagia	Harvest Ritual Volume I  (digibook) brutal death metal	500	Red Stream<BR>Nomad	Demonic Verses (brutal death Metal)	250	Red Stream<BR>Nortt	Ligfaerd (black/funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Nortt	Graven (black/funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Obscene Eulogy	Defining the Hate (black/death Metal)	250	Red Stream<BR>Obscene Eulogy	A Portal Into Fire (black/death Metal)	250	Red Stream<BR>Perunica	Triumf Odwiecznych Prawd (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Pripegal	Ziemia Gromadzi Proch (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Ravenous	Blood Delirium (death metal)	250	Red Stream<BR>Retra	Retra (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Revenge	Infilitration. Downfall. Death (thrash/black/death)	250	Red Stream<BR>Revenge	Victory. Intolerance.Mastery (angry/death/black/grindcore)	250	Red Stream<BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony (sympho black metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	Stormcrowfleet (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	The Process of Farmakon (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	Ethere (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	Farmakon (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	Aes  (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Slavland	Lechita (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Xasthur	Nocturnal Poisoning (black metal)	250	Red Stream<BR>Ycosahateron	La Nuit (noise dark ambient)	250	Red Stream<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 03.07.2013 19:24:
Нетрендовое предложение CD. Все новое, писать soundage@mail.ru<BR>Ad Hominem	Climax of Hatred (black metal)	300,00<BR>Asofy	Percezione (doom/black metal)	300,00<BR>Dark Sanctuary	Dark Sanctuary (ambient/neo classic)	300,00<BR>Darkspace	Dark Space 1 (ambient/black metal)	300,00<BR>Darkspace	Dark Space 2 (ambient/black metal)	300,00<BR>Darkspace	Dark Space 3 (ambient/black metal)	300,00<BR>Forgotten Tomb	Negative Megalomania (doom/black metal)	300,00<BR>Laburinthos	Augoeides (digi-pack) darkwave/avantgarde	350,00<BR>Situs Magus	Le Grand Oeuvre (black metal)	300,00<BR>Towards Darkness	Barren (funeral doom/death)	300,00<BR>Xasthur	Nightmares At Dawn (depressive black)	300,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

simeon 27.09.2015 16:16:
Продам фирменные диски.Находятся в Новосибирске.Вышлю по почте за доп. плату.Контакт gilgamesh1@mail.ru<BR><BR>1349 – s/t – holycaust rec- 250p<BR>Amoebic dysentery – hospice orgy – deathgasm rec – 250p<BR>Agathocles – humarrogance – half life rec – 400p<BR>Aggressor – the merciless onslaught – dead sun rec – 1000p<BR>Autumn tears – love poems for dying children (13th anneversary) –dark symphonies -  600p<BR>Beherit – werewolf semen and blood– unofficial – 300p<BR>Belial – the gods of the pit pt2 (2002г)– moribund  - 300p<BR>Blessmon – under the storm of hate digi – black tower – 200p<BR>Bombarder – ledena krv – utterly somber – 250p<BR>Celtic frost – to mega therion (repress 2004 г) – noise  - 500p<BR>Celtic frost – the demos 84/85 –unoffical – 800p<BR>Cynic – focus  - roadrunner rr9169-2(repress)  - 700p <BR>De silence et d’ombre – ascension – cruciatus rec- 350p<BR>Diadema tristis – ways of relief – furias rec – 250p<BR>Drowning the light – a world long dead – obscure abhorrence – 250p<BR>Drowning the light – the blood of the ancients – dark adversary – 250p<BR>Fastkill – nuclear thrashing attack – worldchaos prod -300p<BR>Graveland – necromanteon – foreverplague – 450p<BR>Havohej – dethrone the son of god – hells headbanger -  450p<BR>Hirax – assassins of war – selfmadegod – 200p<BR>Jig-ai – s/t – bizarre leprous – 300p<BR>Jig-ai –katana orgy– bizarre leprous – 400p<BR>Kreator – pleasure to kill (repress with bonus 2000г) – noise n0341-2 -  450p <BR>Masacre – cancer de nuestros dias – obliteration rec – 300p<BR>Massacre – the second coming – nunslaughter rec – 500p<BR>Master – unreleased 1985 album – from beyong – 800p<BR>Mayhem – live in Leipzig  digi– avant-garde rec – 500p<BR>Meat shits – violence against feminist cunts – moribund – 350p<BR>Meat shits – fuck frenzy – moribund – 950p<BR>Mock – s/t – agonia -400p<BR>Mortem/morbid – slow death1990/live 20.11.88 – heritage – 200p<BR>Mutilation – vampyres of black imperial blood – dark adversary – 500p<BR>Mutilation – destroy your life for satan – dark adversary – 500p<BR>Mutilator – immortal force – cogumelo 2003 – 900p<BR>Might is right norgic warchants – compilation 2cd in 7” sleeve - der germaske folket – 450p<BR>Necrophagia – slit wrists and casket rot – red stream – 300p<BR>Necrophagia – black blood vomitorium – red stream – 250p<BR>Nunslaughter – hex –hells headbenger – 300p<BR>Orlog – reinigenge feuer - der germaske folket – 250p<BR>Pensees nocturnes – vacuum – les acteurs – 500p<BR>Pigsty – spiders (shaped cd) – bizarre leprous – 500p<BR>Ride of revenge/torturium – split – bestial burst – 250p<BR>Satanic funeral – night of the goat – non compos mentis – 250p<BR>Satanic warmaster – revelation digi – no colours – 400p<BR>Sauron – hornology – old temple – 250p<BR>Sa meute – hyperboree – selfrealesed – 400p<BR>Skjold – fourteen years hell – ewiges eis – 250p<BR>Spear of longinus – nothing is forever and forever is nothing – blazing – 450p<BR>Volund smed – runor -  rrcd008 – 550 p<BR>The stone – zakon velesa – silistium – 450p<BR>Thorr’s hammer – dommedagsnatt – southern lord – 600p<BR>Thou – peasent – autopsy kitchen – 500p<BR>Transgressor – recollected limbs – 900p<BR>Vavel – the second death – unisound  - 350p<BR>Vectom – rules of mystery/speed revolution – stormspell rec – 750p<BR>Venom – skeleton in the closet – castle communication 1993 uk – 600p<BR>Vlad tepes – war funeral march – tragic empire (bootleg) – 300p<BR>Vlad tepes – la morte luna – tragic empire (bootleg) – 300p<BR>Wallachia – from behind the light – dark horizon – 1200p<BR>Whiplash – message in blood the early years -displeased- 450p<BR>Wojnar - Z Najg&#322;&#281;bszych Bor&#243;w Pie&#347;ni Wam Nios&#281;  - the sign of sun – 200p<BR>Xasthur – the funeral of being – blood fire death – 300p<BR>

### Американский блеск метал (US black metal)

Максим - LOGIN! 12.12.2016 03:28:
Собственно я особо не задавался вопросом откуда та или иная банда направления блеск-метал, попавшая в мой плейер. Мне казалось, что большинство из них европейские. Но себя в плей-листе последнего года обнаружил:<BR><BR>Eternal Valley - нормуль<BR>Order Of Leviathan - нормуль<BR>Stellar Descent - нормуль<BR>Uada - вроде нормуль<BR>Cobalt - вроде бы позиционируется как блеск, но при проверке последнего альбома от блеска там только вокал, не пошёл, как-то "серпом по яйцам".<BR>Black Funeral - случайно дёрнул дискографию, охуел от опусов, это пиздец, их ответ норвежскому труЪ блеску)<BR><BR>Уже давно знаком с творчеством, вспомнил, переслушал:<BR>Nachtmystium - есть ничё альбомы<BR>Cult of Daath - говно<BR>Xasthur - мне не нравится<BR>Abigail Williams - как-то похер, вроде слушать можно, но уже забыл, что это<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Winnie the Pooh</B>:(26.11.2016 06:27)	  <BR>самое раскрученное там - это grand belial's key да judas iscariot. а, ну и VON ещё есс-но.</DIV><BR>Ну, интересует не раскрученное, а интересное.<BR><BR>Давайте, вываливаем тут, кто что знает.

### Американский блеск метал (US black metal)

no more links 12.12.2016 07:39:
judas iscariot отличный проект, если нравится тёмный стул 93-94. начинать прослушку надо с первого полноформатника.<BR>неплох ранний Nachtmystium, ранний же Xasthur, Krieg, Weltmacht, Kult Ov Azazel, Demoncy.<BR>из старых времён - дебютник December Wolves "'Til Ten Years" (1996)<BR>ещё из древних дел - Havohej и ABSU

