# E.S.T.



## Дискография

### "Electro Shock Therapy" 1989, Metal



### "Проба Пера" 1991, Heavy Metal

1.  Брайтон Бич
2.  Десять Веселых Лет
3.  Игры Зверей
4.  Штыком Коли
5.  Пьяный Без Вина
6.  Горячий Яд
7.  Батько, Пожалей Коней
8.  30ХГСА
9.  Катюша

Марат Микаэлян - Гитара, Вокал
Жан Сагадеев - Вокал, Бас
Миша Сагал - Ударные
+ Валерий Гаина - Гитара
+ Василий Билошицкий - Гитара
+ Лев Орлов - Клавиши
+ Петр Микиенко - Вокал

Lyrics - Жан Сагадеев
Music - Сагадеев, Микаэлян, Сагал
Sound Engineer - Валерий Гаина

(P)c 1991 ALIEN Records

### "Live In Moscow Outskirts" 1992, Metal



### "13" 1995, Heavy Metal

1.  Как Мне Быть
2.  Бух - Трах
3.  Нет, Слышишь Нет !
4.  Торч
5.  E.S.T. Это Бэст !
6.  Потерянные В Раю
7.  Жизнь На Московских Окраинах
8.  Дикая И Пьяная
9.  Зачем ?
10.  Электрическая Луна
11.  Дымный Бизнес
12.  Между Небом И Водой
[13].Маленький Грех

[13] - На Стороне B

Жан Сагадеев - Вокал, Бас
Миша Сагал - Ударные
Егор Жирнов - Гитара

(P)c 1995 ALIEN Records

### "Терапия Для Души" 1998, Metal



### "Живая Коллекция (Live)" 1998, Metal



### "E.S.T. - это best (Compilation)" 2002, Metal



### "Злой Рок" 2003, Metal



### "Легенды русского рока (Compilation)" 2004, Metal



### "Подъемъ!" 2005, Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### E.S.T. - "Злой Рок". Презентация...

Вован 09.04.2003 00:52:
13 апреля в клубе Б2 ЭлектроСудорожная Терапия презентует свой новый альбом. Начало в 21:00. Стоимость билетов - 200 р. Приобрести можно в рок-магазинах Москвы и кассах клуба. Помимо хэдлайнеров участвуют ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК и МОНГОЛ ШУУДАН (без В. Скородеда). Ожидаются сюрпризы

Flyer 09.04.2003 00:57:
не пойду

stug 09.04.2003 03:02:
Монгол Шшудан без Скородеда. Обелиск без Крупского.<BR>Сговорились?

Onkel 09.04.2003 03:09:
Пойти что ли... Вован,так где этот Б2 находится?

Andrey 09.04.2003 09:34:
&gt;Монгол Шшудан без Скородеда. Обелиск без Крупского.<BR>Сговорились?<BR>Надо еще Э.С.Т. без Сагадеева для полного комплекта!!

Вован 09.04.2003 14:31:
Ул. Большая Садовая, д.8. Тел. 209-99-09

Вован 14.04.2003 13:05:
Ну чего, товарищи посетившие, ваши впечатления?

Lemmy 14.04.2003 14:57:
Хорошо было, душевно.. =) Щас поляну коллегам накрою и может подробнее распишу.. а чтой-то остальные молчат? =)

папа Хэлл 14.04.2003 15:28:
ну так... средненько...<BR>Лишний раз убедился в том, что большинство народу (и я сам в том числе) идет слушать у эстов - катюшу, Суку, алису и т.п. БОЕВИКИ! Новое творчество как-то не так зажигает... Хотя парочка вещей вполне ничего... В принципе это же относится к Монголам и к Обелиску... В данной ситуации обстановка располагала - и клуб удобно находится, и состав коллективов приятен. Жутко не понравилась новая песня ЭСТ - Я ПОПАЛ! (на неё кстати снят клип, в котором участвует г-н Золотухин - клип показали перед концертом.)<BR><BR>Из общенных сюрпризов была некая Катя в фамилии звучит что про бабу... держибаба, скоробаба, барабаба) не помню... Музподдержка - Монгол Шудан... спела две песенки - херота какая-то - ИМХО загрязнить волосы, дать гитару (вместо аккордеогармошки) и получится Земфира, исполнение Жаном песенки Маша, Маша и под завязку Жан с неким брататуном спел Господа бандиты (тфу нахер!!! НЕНАВИЖУ это гавнище) Говорили, что возможно под завязку будет Варшавский (который был замечен в зале), но потом он соскочил...<BR><BR>по самой организации мероприятия - в лучшем случае троечка - отсутствие презентуемого диска как факт, сорок минут тормозов до начала, проблемы с попить пивка в первый час (про цену на пенный напиток я скромно умолчу), крайне неудобная организация зала. и звук... мда... Обелиск две недели назад в Точке и обелиск тут - две разницы НЕМЕРЯННЫХ... каша... вокалиста слышно неразборчиво, гитарные соляки вообще не слышно... жуть! В самом начале когда играли хэдлайнеры (то бишь ЭСТ) вообще был гул какой-то... Жутка запарил некий в уматину пьяный детина, который был в крайне изрядном подпитии и постоянно слэмовал... когда он чуть не покалечил пару человек люди благоразумно расступились и это гоблин (кстати, очень точное описание этого товарища) скакал в середине один, причем его прыгательные па со стороны выглядели крайне смешными...Хотя глобально в целом мероприятие скорее понравилось.<BR><BR>з.ы. мнение Бочарика и Вована являются необъективными ибо  - Вован просто фанат обелиска, а Лемми был в ГАГНО (как он сам признался) :-))))))))<BR><BR>з.з.ыыыыыыыы......... Кстати, клуб ТОЧКА ЗАКРЫТ С 6 АПРЕЛЯ!:-((( Ну это тем кто не знал...

Onkel 14.04.2003 15:47:
Я собирался,но не дошел :-(

Impaler 14.04.2003 15:56:
ЧО - отлично! Группа зажигает не по детски.<BR><BR>Э.С.Т. - тоже зажигает, но от блатных песен тошнит почему-то.<BR><BR>Монгол Шуудан - гогно. Девица с гармошкой -  гогно в квадрате. <BR><BR>Резюме - хочется верить, что метал-сейшены в Б-2 станут регулярными. Все-таки это иной уровень... 

Lemmy 14.04.2003 16:12:
Cпешу сдержанно и аргументированно не согласицца: то, что я был несколько нетрезв никоим образом не сказалось на моем восприятии Музыки =) а то, что оно необъективное.. да, я всегда субъективен, и когда трезв - тем более.. что в этом такого? я же гогорю СВОЮ точку зрения.. а на девицу вы зря накинулись, девушка веселая и спела неплохо.. просто это не хэви метал ни фига.. =) надо быть шырше, шырше взглядами.. open-minded person, это называлось у нас в казарме =)))<BR>да, если бы все тусы проходили в Б2, я бы был их завсегдатаем: в центре, интеллигентно, уютно... тока пиво дорогое постоянно заканчивается и остаецца только дорогущее =)

ixtiandr 14.04.2003 20:14:
Ну и харашо што я не пашол на это гавно.

Вован 14.04.2003 21:44:
Чё эт сразу необъективно? Ничего подобного, я бы под всеми Хэлловскими словами подписался, разве что ЭСТы порадовали, а ШУУДАН, за исключением этой Светы Колибабы, в общем-то слушабельно. Клёвая песенка у них была первой, что-то про рубить штандарты, никто не знает названия?<BR>А ОБЕЛИСК тоже был звуком недоволен, так что не надо, дядя паверщик, мы тоже люди бывалые... :)))

Goose 14.04.2003 21:48:
Хелл: может Катя Небаба ? Мне кто-то недавно втолковывал про эту фамилию.

Вован 14.04.2003 23:23:
ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК forever! Все в Р-Клуб 19-го! ЭТО ПРИКАЗ!!!

папа Хэлл 15.04.2003 11:26:
2 Goose: да не помню я... Калибаба, колибаба, самобаба... да поххх...<BR><BR>2 Lemmy: хе-хе... дружисче! Хорошо-душевно, не есть тождество с качественно!!! Тебе было хорошо и душевно, т.к. ты был в излете пьяного угара и сдается мне, что тебе было по барабану, какой звук - просто БОЛЬШАЯ часть композиций тебе была известной - что у Шудана, что у Обелиска, что у ЭСТов (у последних ты почти полностью пропустил композиции с нового альбома).<BR><BR>2 Вован: щютк, заешь ли! я не возражаю, что в целом было слушабельно, но слушабельно из-за наличия старых боевиков у всех участников

Lemmy 15.04.2003 14:19:
эх, Вован, Вован... =)<BR>штандарты рубить?)<BR><BR>На поясе болтается граната<BR>В руках держу я знамя красное<BR>На крыльце стоит солдат лохматый<BR>В штабе, говорит, заразные<BR><BR>Я ему даю пакет с печатями<BR>А он стоит, задорно хохоча<BR>"Гони этого красного!" - кричат ему<BR>Опять ошибка вышла сгоряча!<BR><BR>Блестят на солнце царские погоны<BR>В руках держу я знамя белое<BR>Сидит детина с маузером новым<BR>А рядом с ним все войско смелое<BR><BR>Говорю: "Пришел служить Отчизне я", -<BR>А он сидит задорно хохоча<BR>И в рожу баба двинула капризная<BR>Опять ошибка вышла сгоряча!<BR><BR>На груди моей тельняшка рвана<BR>В руках держу я знамя черное<BR>Меня взяла махновская охрана<BR>А в плену солянка сборная.<BR><BR>И вот, хрустя морковкой, с виду грозный,<BR>На крылечко вышел сам отец<BR>Посмотрел и крикнул: "На березу!"<BR>Ошибка вышла - в точности.<BR>               Точно все.<BR>               Точно все.<BR><BR>Пи... па-ра-ра-ра.. то есть =)

Вован 15.04.2003 14:40:
2 Лэмми:<BR>Мама-Анархия. <BR><BR>-Эхма! Руби налево <BR>Направо нагайкой, хлесть по лицу <BR>Какое время, какое дело <BR>Вот снова взрыв и кранты бойцу <BR>Руби штандарты, пали знамена <BR>-Я разрешаю! - Я атаман! <BR>Мне наплевать кто там сплоченный <BR>Всех разметает наш ураган <BR><BR>Вот на казацкий разъезд напоролись <BR>-Ой мама! Держи меня! <BR>Я не знаю за что боролись <BR>Попался пеняй на себя – мама анархия <BR><BR>Я зарубил офицера в траншее <BR>Хрен его знает чего он хотел <BR>Не проси у черного флага прощенья <BR>Я всех расстрелял это ихний пробел <BR>Эх, председатель сельсовета <BR>Хотел убежать в темной ночи <BR>Хоть черный, хоть белый, хоть красного цвета <BR>Всех цветных просто напрочь мочи <BR><BR>Вот вдалеке черносотенцы скачут <BR>-Ой, мама! Держи меня! <BR>Я не знаю, но какая задача <BR>Попался пеняй на себя – мама анархия! <BR><BR>2 Хэлл: ничего, года через 2 привыкнешь к новому...

Impaler 15.04.2003 15:33:
Новые вещи ЧО очень даже хороши... Вообще, достойный альбом у них получился. Что бы там Руслан не говорил.<BR><BR>Правда, живьем было ощущение того, что вокалист периодически отставал от остальных. Потом я понял, что это от того, что звукач включил задержку зачем-то :-О.

Lemmy 15.04.2003 15:50:
А Анархию пели??? Нада же, я наверное за пивом в этот момент отходил.. странно-странно =)<BR><BR>А такое ощущение, что за пультом сидел под конец не совсем адекватный или не очень трезвый человек =)


### Презентация нового альбома ЭСТ в Б-2 10/04 2005

Kostolom 11.04.2005 15:32:
Эй! Кто-нибудь был? Я видел Вована, например...<BR>В день концерта директор ЭСТа Антон Косаржевский сообщил мне, что в клубе сменился арт-директор и охрана, которая вообще неадекватна. Например, туда не пускали людей, которым на вид было менее 18 лет и противозаконно требовали у них предъявить документы... В клубе я узрел этих чудо-охранников из фирмы Легион-Х... Такое ощущение, что передо мной стояли лучше представители люберецких спортзалов...  Быки быками! Первое, что бросилось в глаза, когда я вошёл в клуб - разгуливающий за спинами охраны какой-то ребёнок лет 6. Нда.. Полный пинцет... Меня тоже завернули, отказались впускать. Почему же? Я был в камуфляжных штанах, а они это назвали "милитризованной" одеждой и отказались пропускать! ... Слава Богу, что у меня был телефон Антона. Я его вызвонил, и он, обменявшись бесплодными фразами с охранниками (они говорили, что не могут пустить в лучший в Москве ресторан человека в камуфлированных штанах), призвал начальника охраны, который дал санкцию меня пропустить... Уфф.. Короче, граждане - соберётесь в Б-2 - одевайтесь как к английской королеве или ввпутенуъ!<BR><BR>Сам концерт я посмотрел только в части выступления ЭСТ, которое, как всегда, прошло на ура. Народ пел песни почти все наизусть, в том числе и "Нет, Слышишь, Нет", что дико радовало Жана. Музыканты играли всё как на альбоме, без импровизаций и косяков, что порадовало, конечно. А ещё во время как раз "Нет, Слышишь.." на сцене потусовался клавишник, который подыграл парням. Правда, не объяви его Жан, Пашу (а так его звали) вообще было ни заметно, ни слышно. А всё потому, что звук был отстойным, мягко говоря... Такого ужаса, как в Б-2, я давно не слышал! Последний раз я там был год назад, и качество звука только радовало.. ЭСТы на это внимания не обращали, играли много старых хитов, которые лично я голосил вместе с залом - Сука, Брайтон-Бич, 30 ХГСА, Катюша, Эст - Это Бэст, Торч, Батько... Сказочный трэклист!<BR>Не обошлось без приколов в духе Атропинового Кролика - во время Доктора Смирнова на сцене творилось какое-то жутко забавное действие, но в чем была суть, я так и не понял...вроде люди в белых халатах кого-то накачивали водкой, <BR>В итоге - концерт отменный , а клуб - в отстой!  <BR><BR> 

BattleGrim 11.04.2005 16:53:
Странно, я там в марте был. Нормальная была охрана. Может, недавно совсем всё поменялось?

Дофф 11.04.2005 18:34:
Отличный клуб, нормальная охрана. Факт, что они не пустили Костолома только им в плюс...<BR>Почему то у нормальных людей в Б2 с охраной проблем не наблюдалось...<BR>

Kostolom 11.04.2005 20:57:
Ну да, Дофф нормальный, а все остальные - нет. Это диагонз...<BR>Дофф, а ты правда считаешь, что в Б-2 отличный звук? <BR><BR>2 БэттлГрим: <DIV CLASS="quote">Антон Косаржевский сообщил мне, что в клубе сменился арт-директор и охрана, которая вообще неадекватна</DIV><BR>Видимо, это произошло недавно.<BR><BR>2 Мендор: а кто Антон тогда? просто организатор концерта? Я просто немного из этой темы выпал...<BR>

Rastorguev 11.04.2005 21:12:
Жана очень люблю, ибо Интеллегент с большой буквы!<BR>...Вроде Блудный у них делами заправляет..

A-n 11.04.2005 21:14:
Расторгуев, пишется интеллИгент. К слову об интеллигенции =)

Kostolom 11.04.2005 21:24:
Ну Жан, в общем, прошёл суровую школу жизни, так что он народный интеллигент ;)

Дофф 11.04.2005 23:06:
В Б2 отличный звук. Если у ЭСТа в Б2 был плохой звук, то это проблема ЭСТа. Хероватые "профи", значит

Kostolom 11.04.2005 23:33:
<DIV CLASS="quote">В Б2 отличный звук. Если у ЭСТа в Б2 был плохой звук, то это проблема ЭСТа. Хероватые "профи", значит</DIV><BR>П..ец!...

оиорлолд 12.04.2005 00:14:
И что ты,Костолом,нашёл в этом ЭСТе ?

Kostolom 12.04.2005 00:31:
Со школы ещё слушаю. Люблю эту группу! За что? Текстовая сторона достаточно сильная, а в музыкальном плане всё не особо заштампованно, нет очевидных и прямых заимствований, много драйва и угара!

Headcrusher 12.04.2005 01:21:
а кто у ЭСТа на бассу играл?

HARD_1 12.04.2005 01:44:
Данила. А кто ещё мог?)<BR><BR>Дофф, а насчёт "херовых" профи - заглохни

Kostolom 12.04.2005 01:44:
Данила "Захаров" Захаренков! И бас у него был вроде 8-миструнный, как мне поведал всезнающий и вездесущий МирРон (он же басист ЕСкам, он же вокиллер БТемпл).

Kostolom 12.04.2005 01:46:
2 Хард: сам Жан мог , тряхнув стариной и седой прядью, взять в руки бас, как в молодости. Только такая гипотеза являлась бы весьма предосудительной-утопичной :))

Дофф 12.04.2005 08:51:
2HARD_1: ой! молчу-молчу! очень боюся грубых мужланов-митолистоф...<BR><BR>Меня, в отличии от Костолома, в Б2 пускают, и бываю я там часто. Ни разу не слышал там плохого звука. так что вина либо на музыкантах ЭСТа (гавно-команда, кстати, кроме Пробы пера слушать нечего, да и то... хорошо было тогда, а сейчас переслушивать не тянет что-то), либо на их звукаче.<BR>

Kostolom 12.04.2005 12:16:
...либо с ушами твоими что-то не так...а если ты свой для быков-охранников, это о чём-то да говорит...<BR><BR><BR>"Эст - гавно" (С) Дофф<BR><BR>- ну тут всё ясно, мля..

Sandr 12.04.2005 12:19:
ЭСТ - пиздатая группа. 

Headcrusher 12.04.2005 13:06:
2HARD_1: <BR><BR>*Данила. А кто ещё мог?)*<BR><BR>не знаю...<BR>Просто я имел разговор с господином Светловым, во время презентации нового альбома ВИА Catharsis в ДКГ, который поведал мне, что в ансамбле Э.С.Т. он больше не играет, потому-что не может совмещать работу в двух группах.<BR>Даты тура Ч.О. совпали с презентацией Э.С.Т.<BR>ммм... отсюда следует вопрос про бассиста...

Sandr 12.04.2005 13:08:
Данила свой выбор сделал в пользу ЭСТ!

State Oppression 12.04.2005 13:42:
ЭСТ...блин... 92год школа детство все дороги впереди будущее светло вперёд юноша...блядь.

Зепп (с почты Абдуктора) 12.04.2005 13:47:
Да Допхп невменяемый, нафига с ним вообще вступать в переписку? Пошлите его в задницу.

Noizefixion 12.04.2005 13:49:
Kostolom:<BR><BR>Ты и вправду считаешь ЕСТЪ отличной группой?

Kostolom 12.04.2005 20:41:
Нет, я не считаю ЭСТ группой уровня Цеппелин или там Опетх. Но по российским меркам ЭСТ даёт фору всяким там Темнозорям или Натискам :пюке:

Дофф 13.04.2005 00:28:
кстати, я пропустил "а если ты свой для быков-охранников"<BR><BR>о... так Б2 клуб только для "своих"! круто... немерянно возгордился...<BR>а костолом может гордится что "его" клуб - это "ре" и релакс...<BR>как там у русских говорится - по сеньке и шапка?

HARD_1 13.04.2005 00:56:
Дофф, мне кажется ты чегой то не того... <BR><BR>Ну так, кто слушал альбом?

Kostolom 13.04.2005 01:53:
Не для клуба свой, а для охранников...разные же вещи...<BR>Альбом я послушал. Очень мощно! Всем советую купить, не разочаруетесь!

no more links 13.04.2005 02:30:
фсем саветовать, адназначна, не нада...! а то иначе тут поболее будет мнений о говнистости сабжа :))

Дофф 13.04.2005 08:55:
ну ты, костолом и долдон... охрана на входе должна фильтровать публику в соответствии с распоряжением администрации... а администрация решает, кого типа публику они хотят видеть в СВОЕМ клубе. <BR>или ты думаешь, что определив в тебе по внешнему виду умного и богатого мальчика, они, в качестве внутреннего, "бычачего" протеста, взяли и не пустили тебя?<BR>

HARD_1 13.04.2005 10:18:
На альбоме действительно есть чего послушать.

Noizefixion 13.04.2005 11:04:
"... ЭСТ даёт фору всяким там Темнозорям или Натискам..." (с) Kostolom<BR><BR>Какая умная, свежая мысль...

DropDead 29.10.2006 02:11:
Из многих памятных дат революции именно эту и решили отпраздновать "ре­волюционные" анархисты! Не 8 марта - день начала революции в 1917 году, не 12-е - день ее первой победы, не февральские дни восстания в Кронштадте в 21-м, не 6 июля, день выступления левых эсеров... Если уж "революционерам" так хотелось праздновать осенью, то вот подходящая дата - 8 ноября, день рождения Нестора Махно.

DropDead 29.10.2006 02:27:
В конце 1980-х КАС была крупнейшей анархистской организацией в СССР. Организационно она оформилась в мае 1989 года на учредительном съезде в Москве. <BR>В ее состав вошли примерно тысяча человек из 30 городов СССР. В Калинине местная группа выделилась из Демократического Союза. В начале 90-х тверских касовцев насчитывалось около полусотни человек, до середины 90-х они участвовали в международных форумах анархистов в Калининграде, Праге и Мадриде. Андрей Исаев пользовался среди них большим авторитетом, как защитник трудящихся. <BR>Тверские лидеры КАС, к сожалению, кончили не очень хорошо. Председатель тверской городской общественной организации КАС ныне отбывает второй срок по уголовной статье. Секретарь Владимир Иванов эмигрировал в Швецию, редактор рупора тверских анархо-синдикалистов газеты «Бунтарь» Андрей Егоров переквалифицировался в священнослужителя. Братья Виноградовы, взявшиеся редактировать университетскую газету «Альма-матер», вскоре сошли с позиций анархо-синдикализма. Тем не менее Тверская организация КАС оставила яркий след в истории тверского неформального движения. <BR>

DropDead 29.10.2006 02:35:
тверские трешерззззззззззззззззз  666

Андрей86 30.10.2006 17:52:
8 ноября, день рождения Нестора Махно<BR><BR>Все отметим на Эксплойтедах, епта!!

Diemond 04.11.2006 10:17:
В ноябре прошлого года был на Тони Мартине в Б-2. Отличнейший звук. Один из лучших, что я слышал. И громко, и мощно, и каши не наблюдалось, и баланс частот выдержан нормально. Охрана в зале, правда, резвиться особо не давала, да и хер с ней. Было приятно просто послушать качественный Блэк Саббат в живом исполнении. Кстати, видел афиши на заборах, что Мартин вроде 6 ноября выступает, вот только не успел рассмотреть где.



## Упоминания

### Russian metal bands

Канадец 29.10.2001 10:22:
I'm not exactly foreigner. I was born in Donetsk, Ukraine, but have been living in Canada for the past 11 years.<BR><BR>Anyway, I've known old Russian bands like Aria, Master, Kruiz, Chernyi Kofe, E.S.T., etc, but I've discovered a lot of new Russian bands in the past year. My favorites include Legion, Nordream, End Zone, Specter, Forgive-Me-Not, Ens Cogitans. Rakoth sounds interesting, although they're really not my cup of tea.<BR><BR>Stay metal!<BR><BR>NP: Borknagar - Empiricism

### Идеальные альбомы

Вован 11.03.2002 18:31:
Попробуем русские назвать:<BR>Итак, ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - Стена-91<BR>ЧЁРНЫЙ КОФЕ - Переступи Порог<BR>МАСТЕР - Мастер<BR>КРУИЗ - KRUIZ<BR>E.S.T. - Electro-Shock-Therapy<BR>Не пинайте больно, АРИЯ - Мания Величия<BR>ЛЕГИОН - Дай Мне Имя<BR>ADOLF CASTLE - Really Crazy Germans<BR>SHAH - Beware<BR>ТАЙМ-АУТ - Медицинская Техника<BR>СИМВОЛ ВЕРЫ - Символ Веры<BR>ПОНТИЙ ПИЛАТ - Понтий Пилат...

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Вован 30.04.2002 23:30:
ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - Толик с басом с 2-х сторон<BR>МАСТЕР - 1987-2002<BR>E.S.T. - Терапия Для Души<BR>BLIND GUARDIAN - Somewhere Far Beyond<BR>RAGE - Black In Mind<BR>OZZY OSBOURNE - Спереди Оззи, сзади типа церкви чо-та<BR>MOTORHEAD - Русский Тур MOTORHEAD 1997 г.<BR>SLAYER - Арайя, Ломбардо, Ханнеман, Кинг, сзади дискография<BR>Вроде всё...

### OZZY OSBOURNE

Вован 13.05.2002 20:54:
Блин, ну у вас и память!<BR><BR>OZZY был в 89-м. AC/DC, PANTERA, METALLICA, BLACK CROWES, E.S.T. - в 91-м, 28 сентября. SEPULTURA, МАСТЕР, Э.С.Т., SHAH, ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - в 92-м. Тогда наши музыканты ещё обиделись на сепультуриных начальников, урезавших им свет и звук с пиротехникой. А потом они нажрались в поезде и плясали под совковую попсу. А потом туда приезжал какой-то журналист, друг самого Лемми, так он там оттягивался с пивом, водкой, местными девками - плакал, уезжая. "Вот это и есть настоящий рок-н-ролл!" - он говорил. Ещё по просьбе организаторов SEPULTURA сбацала какую-то ламбаду, а МАСТЕР - русскую народную. Кстати, Толик Крупнов тогда Паоло Мл. по технике басовой сделал.

### Про Черный Обелиск...

Вован 16.02.2003 19:52:
Вот чую, Руслан как-то связан с "Афродитой". По ходу, это егойный виртуал...<BR>Просто ентот дядя оскорбляет уважаемых мной людей. Я вообще пытался их всех помирить, дело не в музыке. Он ничего не знает, а прёт как комбайн в августе, при этом постил от Лёхиного имени, обхамил музыкантов, которые ему ничего не сделали-то лично. <BR>Я не лимоновец, скорее либерал или анархист. Демократы только треплются, им важен сам факт этой показухи, им пофиг, что они ничего не знают, пофиг, что они ничего не делают и не могут делать, главное - поорать. А им за это платят деньги, причём нехилые. А Руслан - яркий пример тому, яркий представитель этого горластого племени, слушать ничего не хочет, бред несёт нездоровый, нарывается на нас, паяльник ему в пятую точку, нах. <BR>Почитай мои постинги и его. Могу ссылки дать. <BR>Хорошо, ты что-то не знаешь, не слышала, так ты же спросишь, не так ли? А он чего скачет? Его трогали?<BR>Я много чего слушаю. Трэш вот люблю: SLAYER, SODOM, KREATOR, ANNIHILATOR, TESTAMENT, OVERKILL, DESTRUCTION, ANTHRAX, MEGADETH, SEPULTURA(старая), METALLICA(старая), MECONG DELTA, TANKARD, PANTERA; спид-пауэр тоже ништяк: RAGE, HELLOWEEN, ICED EARTH, GAMMA RAY, PRIMAL FEAR, STRATOVARIUS, HAMMERFALL, RUNNING WILD, X-WILD, EXCITER(правда, и они, и ICED EARTH даже могут быть и в трэш записаны...), GRAVE DIGGER; старый хард-н-хэви обожаю: DEEP PURPLE, LED ZEPPELIN, BLACK SABBATH, URIAH HEEP, NAZARETH, OZZY OSBOURNE, DIO, SINNER, ACCEPT/UDO, SAXON, KISS, WARLOCK/DORO, IRON MAIDEN, JUDAS PRIEST (!), MOTORHEAD(!!), SCORPIONS, AC/DC, EUROPE, ALICE COOPER, AXEL RUDI PELL, MANOWAR. Хочу вот KROKUS себе нарыть. <BR>Я, в принципе, не большой фэн дэт-блэк-готик-дум, но прикалывают MOONSPELL, AMORPHIS, DEATH, VENOM, CHILDREN OF BODOM, IN FLAMES, CREMATORY, TYPE O NEGATIVE, SENTENCED, PARADISE LOST. Тож крутааа!<BR>Из более массовых люблю H.I.M., RAMMSTEIN. И всё. <BR>Вот хочу чего-нить себе нарыть из прогрессив-метал, DREAM THEATER есть, SAVATAGE, надо воть QUEENSRYCHE нарыть.<BR>Ну как же без русских банд: МАСТЕР, АРИЯ, ЧЁРНЫЙ КОФЕ, ЛЕГИОН, E.S.T., SHAH, КРУИЗ (Гаиновский!), сольник Гаины GAIN, МАРКИЗА, АВГУСТ, ПОНТИЙ ПИЛАТ, СИМВОЛ ВЕРЫ, ТАЙМ-АУТ, HELLRAISER, ADOLF CASTLE, VALKIRIA, ANGELS & DEMONS, КОРОНА РОССИЙСКОЙ ИМПЕРИИ, МАФИЯ, MORTIFER, НОВЫЙ ЗАВЕТ/САБОТАЖ, РОДМИР, КПП, СТЕЛЛА, КУРАЖ, МАФИЯ, ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК, ОРГИЯ ПРАВЕДНИКОВ...<BR>

### Про Черный Обелиск...

Kai Mathias Stalhammar 18.02.2003 18:37:
"Ну как же без русских банд: МАСТЕР, АРИЯ, ЧЁРНЫЙ КОФЕ, ЛЕГИОН, E.S.T., SHAH, КРУИЗ (Гаиновский!), сольник Гаины GAIN, МАРКИЗА, АВГУСТ, ПОНТИЙ ПИЛАТ, СИМВОЛ ВЕРЫ, ТАЙМ-АУТ, HELLRAISER, ADOLF CASTLE, VALKIRIA, ANGELS & DEMONS, КОРОНА РОССИЙСКОЙ ИМПЕРИИ, МАФИЯ, MORTIFER, НОВЫЙ ЗАВЕТ/САБОТАЖ, РОДМИР, КПП, СТЕЛЛА, КУРАЖ, МАФИЯ, ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК, ОРГИЯ ПРАВЕДНИКОВ... "<BR><BR>Сплошной совок... За редкими исключениями... <BR>Кошмарр.......<BR>

### Новинки 24-25.05.03

Kostolom 27.05.2003 21:04:
E.S.T. - Злой Рок - ИМХО, лучший альбом ЭСТ!!<BR>HELLOWEEN - rabbit don't come easy - началась деградация, но альбом очень неплох - 7,5/10. Я фэн песни Hell Was Made For Heaven!!

### CHILDREN OF BODOM на Эмтиви, хаха!

Dark Martyr 04.08.2003 07:46:
Да пралльно, Граф, потому что хавно это всё!! MTV никогда не показывали нормальной музыки. Я ими заинтересовался, когда у них показывали "hard_zone". Вот это была тема. Там разные вещи крутили, но помимо МТВшных Cradle Of Filth, Slipknot и других, видал также клипы Vader, Morbid Angel, Death, Slayer, Sodom, Sepultura, Soulfly... Вот уж было что посмотреть. А щас? Продались давно уже, попсовики... Вон там в этом "Тотальном шоу" вчера было "Лучшие рок-выступления". Так у них там самыми тяжелыми были ЛЕГИОН, CATHARSIS и E.S.T. После них были Агата Кристи, а дальше как Мумий Тролль-полудурок вышел, так я сразу выключил злобный ящик... SHITPILE!!

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

Вован 27.12.2003 18:52:
В воскресенье 11 января, в клубе "Б-2" состоится концерт, посвященный 15-летию группы "E.S.T.". <BR>В акции также примут участие:"Чёрный Обелиск", "Moray Eel", "Стая", "Тропа Теней", "Затмение", "Агония".<BR>Стоимость билетов - 150 р.

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

Parutchikk Rzhevsky 04.01.2004 20:15:
Реально у E.S.T. только "Проба пера" нравиццо. Сплошные хиты. И еще кое что отдельно из раннего. Последующие альбомы не канают.

### 27 февраля, пятница. Вечер памяти Анатолия Крупнова

Lemmy 13.02.2004 16:16:
В пятницу 27 февраля, в "Р-Клубе" состоится клубный вечер памяти Анатолия Крупнова.<BR><BR>В концерте примут участие:"Чёрный Обелиск", "Саботаж", "Тризна", "Moraу Еel", "Тропа Теней", а также Специальные гости: "E.S.T.", "Монгол Шуудан", Dylan Troy, Павел Михеев из группы "Затмение", Юрий Архипенко из группы "Chronica".<BR><BR>Стоимость билетов: 150 рублей - в день концерта, 120 рублей - по флаеру,<BR>100 рублей - предварительная продажа.<BR>Заказ билетов:<BR>fan@blackobelisk.ru, fanclub@blackobelisk.ru, 8-(903)-769-74-68.<BR>Билеты продаются в кассе "Р-Клуба" и в рок-магазинах.<BR>Адрес Р-Клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д.19.

### Фотографии &quot;Moscow After Midnight&quot; (Doppelganger, Deadbabes, Darzamat, Entwine и прочее)

Lemmy 12.03.2004 16:13:
Хим-парти... боюсь, мне придецца дать вам фору в это воскресение, потому что сегодня на неделю прилетают какие-то непонятные родственники мужа сестры и эту неделю я по идее должен погрязнуть с ними в пьянках.. итак завтра вечером сбегу на концерт E.S.T. в эР-ку...=) так что насчет Зурбагана не уверен .хотя говорят, смешной клуб - с сидячими местами креслами.. на Преображенке.. там рядом знакомые живут.. может сказать, к ним поехал.. эх, не знаю... я-то планировал фотоохоту начать тока на EverEve... и боюсь не угнаться за вами. %))))

### 10 апреля, Р-клуб, концерт группы E.S.T.

Lemmy 19.03.2004 12:04:
В субботу 10 апреля состоится концерт группы E.S.T. в Р-Клубе. <BR>В мероприятии также примут участие коллективы: <BR>Fireblade, Концераген, Атропиновый кролик, Moray Eel и ПоСТ. <BR>Стоимость билетов: 150 рублей - в день концерта, 120 рублей - по флаеру, 100 рублей - предварительная продажа. <BR>Начало в 18 часов. Билеты продаются в кассе "Р-Клуба" и в рок-магазинах.<BR>Заказ билетов: fan@blackobelisk.ru; 285-71-78, 8-(910)-459-5112, 8-(903)-769-7468.

### Are there any foreigners?

Southern psycho 09.11.2004 00:58:
Hail from Chile, South America.<BR><BR>I ain't an expert of Russian Bands, the only one I know is E.S.T.

### Лучшая metall-баллада...

LEXY DANCE 09.03.2005 16:12:
тыкс.. из наших:<BR><BR>E.S.T. - Нет Слышишь Нет<BR>E.S.T. - Зачем Мы Встретились с Тобой<BR>E.S.T. - Чёрный Пенж<BR><BR>... вот... как то на душу всегда хорошо кладуться... у других русских хэвиметал групп (кроме старого Обелиска) чота ничо в бошку не лезет, так как часто поют про то, сами не зная что да ещё и пишут не всегда сами... ADOLF CASTLE - Heart Of Spring ишо рулила в 1995 году на дискотэках метальных.

### 04.06.05  “ PSYCHO: СЕССИЯ” R-club

promoter 03.06.2005 21:13:
Ххух, бл, устал... отстрелялси, ружжо в угол, беру шинель, иду домой, пиво пить...<BR>и-их, сц... не удержусь, вот вам в качестве разлетающихся трассёров от остатка салюта...<BR><BR>&lt;Вот что пишет о выступлении Moray Eel на праздновании 15-летия E.S.T.  RockMusic.ru<BR>«Приятной неожиданностью и своего рода открытием стала для меня группа MORAY EEL. Вот тут была и стильность, и артистизм, и профессионализм. Не говоря уже про вокалистку, которая визжала побрутальнее многих мужиков. Ну и соответствующее сопровождение, достойное не самых худших образцов скандинавского death-doom-gothic-metal. Причем артисты так хорошо прочувствовали замогильную эстетику стиля, что заразили этим настроением весь зал»<BR><BR><BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 06.12.2005 15:50:
2FMN. Я вот всё пытаюсь понять Андрей, действительно ли ты, увлекающийся и самовлюблённый балабол, или всё же прекрасно понимаешь, что ты делаешь? Но тем не менее, идёшь к своей цели, несмотря ни на какие обстоятельства? <BR><BR>Вот два твоих постоянных упрёка ко мне – первое, я провоцирую на полемику и разговоры, второе то, что многие группы, которые работали со мной, впоследствии ушли от меня или распались.<BR><BR>Ну хорошо, давай обсудим. Сначала по первому вопросу.<BR>Ни на Мастдае, ни на Вашем форуме, я никогда не позволял себе оскорблять Вас,  ни тебя лично, ни тем более остальных музыкантов FMN, чем мог бы спровоцировать на ответные действия в свой адрес.<BR>Я постоянно оперировал фактами, что было, о том и говорил. Но почему-то для тебя, правда всегда была неприемлема. И ты постоянно требовал от вашего админа стирать мои постинги на форуме FMN, хотя сам беспрестанно лил грязь и на меня, и на лейбл. Чуть что, какая проблема, тут же и ответ готов – плохой продюсер, плохой лейбл. Но стоило лишь  вступиться мне и попытаться разъяснить ситуацию, как тут же меня и потёрли, хотя Татьяна (адм. Сайта FMN) обещала этого не делать. Наверняка ты настоял Эндюша. ( Слава Мастдаю! Гайд-Парку отечественной металлургии! Даёшь свободу слова! ).<BR>А ведь всё просто объясняется, эта информация совершенно невыгодна тебе, ибо она делает все твои претензии и мне, и Союзу просто лишенными всякого смысла и необоснованными никакими фактами. Но и молчать ты не мог. Молчание ведь, как известно, знак согласия.  Логично? Пошли далее.<BR><BR>Второе. Многие группы, с которыми я работал, либо ушли от меня, либо развалились. <BR>Ну давай по порядку.  MetalAgen, как лейблу, стукнуло 15 лет, хотя на самом деле, уже больше. 15 лет назад вышел первый релиз, но работа по его подготовке началась гораздо раньше. Но ладно, не в этом суть.<BR>Возьмём для сравнения некоторые другие компании, которые также занимались подобной музыкой, имеющие многолетнюю историю и рассмотрим сложившуюся картину по состоянию дел на сегодняшний день.<BR>1. SNC (Центр  Стаса Намина) – группы, которые там состояли – Парк Горького, Шах, Сталкер... нет там сложно, лучше возьмём КТР.<BR>2. Корпопрация Тяжелого Рока. Если не брать саму Коррозию Металла, то с КТР работали – Кронер, Д.И.В., Кантор, Железный Поток, Полтергейст, Трэш-Машина, Graveside и т.д. <BR>3. Ещё пример – БиЗ Энтерпрайзис – Круиз (с Гаиной), Гейн, E.S.T., Черный Обелиск, Мастер, Раунд, Черный Кофе, Маркиза и т.п.

### Monsters Of Rock на Черном Море :)

schulze 19.04.2006 15:58:
E.S.T. from Russia has been confirmed for Monsters of Rock festival.<BR><BR>&gt;&gt; Beer  0,5 L = 0,80 EUR - 1,50 EUR &lt;&lt;<BR><BR>camping for all Days: 8,00 EUR<BR>parking for all Days  5,50 EUR / for one Day 1,50 EUR

### Аудиокассеты

Ketzer 04.12.2007 01:16:
HEAVY/TRASH<BR><BR>Apocalyptica-Cult(2000), Reflections(2003)<BR>Accept-Metal Heart(1985), Best of Accept<BR>Centurion-Hyper Martyrium(2000)<BR>Goddess of Desire-Symbol of Triumph<BR>Iced Earth-Horror Show(2001)<BR>Iron Maiden-Brave New World(2000)<BR><BR>King Diamond-In Concert 1987 Abigail(1987), Voodoo(1998), Mercyful Fate-Time(1994)<BR><BR>Manowar-Battle Hymns(1982), Into Glory Ride(1983), Hail To England(1984), Kings of Metal(1988), The Triumph of Steel(1992), Live in USA(1999), Warriors of the World(1992)<BR><BR>Megadeth-The World Needs a Hero(2001)<BR>Ozzy Osbourne-Down to Earth(2001)<BR>Pantera-Reinventing the Steel(2000)<BR>Sepultura-Nation(2001)<BR>Slayer-South of Heaven(1988), Seasons in the Abyss(1990)<BR>Tankard-Disco Destroyer(1998)<BR>Twisted Sister-You can`t Stop Rock`n`roll(1983), Come Out and Play(1984)<BR><BR>Ария-Герой асфальта(1987)<BR>E.S.T.-Злой рок(2003)<BR>Коррозия металла-Орден Сатаны(1988), Садизм(1994)<BR>Кувалда-Деликатесы(2001)<BR>Мастер-Классика 1987-2002<BR>Черный обелиск-Стена(1990), Я остаюсь<BR>Черный кофе-The Best of<BR>Сборник Трэш твою мать-7(1998) (Северные Врата, Great Sorrow и т.д.)<BR>Сборник Рэп-это кал(Коррозия металла, Д.И.В. и т.д.)<BR><BR>BLACK<BR><BR>Ancient-Proxima Centauri(2001)<BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant(2001)<BR>Bathory-a tribute to Bathory "In Conspiracy with Satan"<BR>Cradle of Filth-The Principle of Evil Made Flesh(1994)<BR>Limbonic Art-In Abhorrence Dementia(1997)<BR>Samael-Blood Ritual(1992)<BR><BR><BR>GOTHIC/DOOM <BR><BR>Corpus(Corpus Delicti)-Syn:drom(1989?)<BR>Chalice-Chronicles of Disphoria(2001)<BR>Crematory-Illusions(2001)<BR>Darkseed-Midnight Solemnly Dance(1996)<BR>Forgive-me-not - Tearfall(1998)<BR>HIM-Love Metal(2003), Greatest Hits(1997-2004)<BR>Lacrimosa-Elodia(1999)<BR>Lake of Tears-A Crimson Cosmos(1997)<BR>Moonspell-The Butterfly Effect(1999)<BR>Sirenia-At Sixes and Sevens(2002)<BR>Sisters of Mercy-A Slight Case of Overbombing(1992)<BR>Type O Negative-October Rust(1996)<BR><BR>DEATH/GRINDCORE<BR><BR>Amorphis-The Karelian Isthmus(1993), Tales from the Thousand Lakes(1994), Elegy(1996)<BR><BR>Avulsed-Yearning for the Grotesque(2003)<BR>Carcass-Wake up and Smell the Carcass...(1996)<BR>Children of Bodom-Something Wild(1997), Hate Crew Deathroll(2003)<BR>Death-Symbolic(1995)<BR>Defleshed-Abrah Kadavrah(1996)<BR>Gorefest-Chapter 13(1998)<BR>Hypocrisy-Penetralia(1992)<BR>Opeth-Morningrise(1996)<BR><BR>ALTERNATIVE/NU-METAL<BR><BR>Crisis-Deathshead Extermination<BR>Deftones-White Pony (2000)<BR>Fear Factory-Obsolete (1998)<BR>Limp Bizkit-Significant Other(1999)<BR>Kittie-Oracle(2001)<BR>Soilwork-Figure Number Five(2003)<BR>Soulfly -Prophecy(2004)<BR>Static-X - Wisconsin Death Trip(1999), Machine(2001)<BR>"Not Another Teen Movie"- саундтрэк(Marilyn Manson, System of a Down, Orgy  и т.д.)<BR>"Три Икса"- саундтрэк(Rammstein, Mushroomhead, Hatebreed и т.д.)<BR><BR>INDUSTRIAL<BR><BR>Danzig-I Luciferi(2002)<BR><BR>Marilyn Manson-Portrait of an American Family(1994), Smells Like Children(1995), Antichrist Superstar(1996), The Golden Age of Grotesque(2003)<BR><BR>Nine Inch Nails-Broken(1992)<BR><BR>Rammstein-Live Aus Berlin(1999), The Very Best(2001), Mutter(2001), Reise,Reise(2004)<BR><BR>Клочья(Шмели+Тетрайдер)-Рисунки на душе(2001)<BR><BR>HARD/GLAM ROCK<BR><BR>Aerosmith-Just Push play(2001)<BR><BR>Alice Cooper-Brutal Planet(2000), Dragontown(2001), Greatest Hits(1998), <BR>Super Hits(1999)<BR><BR>Blondie-Livid(1999)<BR>Bon Jovi-Keep the Faith(1992), Crush(1999)<BR>Bonnie Tyler-One Voice(1998)<BR>Def Leppard-Vault(Greatest Hits 1980-1995)<BR>Gorky Park-Stare(1996)<BR><BR>Queen-Greatest Hits III(1999), The Freddie Mercury Album, Brian May-Furia(1999)<BR><BR>Kiss-Dynasty(1979), Greatest Hits(1996)<BR><BR>FOLK<BR><BR>Gods Tower-Ebony Birds(2000)<BR>Ensiferum-Ensiferum(2001)<BR><BR>POWER<BR><BR>Nightwish-Wishmaster(2000), Century Child(2002)<BR>Sonata Arctica-Ecliptica(2000), Silence(2001)<BR>

### на НТВ концерт Пилигрима 27 марта.

Deggial 19.04.2008 11:29:
Сначала услышал по НТВ «Мой нерождённый сын», думал из-за концертной записи мне просто показалось, а сегодня наблюдал клип по RenTV и возник вопрос: это только мне кажется, что в некоторых местах это очень похоже на E.S.T.? Ну очень! ;-)<BR>Сравните:<BR><A HREF="http://data.est.ru/mp3/net_slishish_net.mp3" TARGET="_blank">http://data.est.ru/mp3/net_slishish_net.mp3</A> (Нет, слышишь, нет !)<BR><A HREF="http://files.andreykovalev.ru/audio/rock/my_son2.mp3" TARGET="_blank">http://files.andreykovalev.ru/audio/rock/my_son2.mp3</A> (Мой нерождённый сын)

### Метал в СССР

Акакий Модестович 31.05.2008 23:13:
Помню, в детстве, я очень любил слушать виниловые грампластинки. Насколько же тепло они звучали, и ласкали мой слух, проигрываясь на скорости 33,3 об/мин на cетевой напольной ламповой радиоле первого класса "Ригонда-Моно" Рижского радиозавода имени А.С.Попова. Я часами рассматривал обложки этих пластинок, ведь они были такими большими... моей первой "тяжелой" пластинкой была запись концерта "Рок-86", или что-то вроде того.<BR>После первой же песни "Честный Джон" группы "ЭВМ" у меня появилось желание заиметь этот диск. К слову говоря, он меня разочаровал. Живая версия звучала тяжелее, но все равно я слушал их пластинку "Здравствуй, дурдом!", и часами рассматривал забавный рисунок с обложки.<BR>На том выступлении, о записи которого было сказано выше, была песня группы "Круиз" под названием "Мираж". С альбома "Круиз-1". Но эту пластинку я не раздобыл, зато я раздобыл "Kruiz". Их первый релиз на английском языке, и насколько я помню, первый релиз советской группы за пределами СССР. И этот диск оказал на меня огромное влияние. Жесткий, я бы даже сказал, сухой "Немецкий" трэш! <BR>После этого я начал интересоваться подобной музыкой и открыл для себя Коррозию! Мне нравились все альбомы, но до "Садизма". То что стало после - перестало мне нравиться.<BR>Да, еще был Черный обелиск - не пороизвел впечатления. А вот сейчас начинает нравиться...<BR>О, как-же я забыл.... еще-ж были E.S.T.

### НАГНОЕНИЕ

chaosgenerator 01.05.2009 03:30:
Помнится году этак в 2002 ходил на концерт E.S.T. в рыгклуб ), там выступали ещё и Нагноение. Мне понравилось-качёво, угарно и весело. Позабавило название одной из песен: "Нанизанные на член". ))

### Жан Сагадеев (E.S.T.) покончил жизнь самоубийством

Bloodred 04.06.2009 02:23:
Москва. 4 июня. ИНТЕРФАКС-МОСКВА - В Москве покончил жизнь самоубийством известный рок-музыкант, лидер группы E.S.T. Жан Сагадеев, сообщил "Интерфаксу" источник в правоохранительных органах.<BR><BR>По его словам, около 01:00 мск Ж.Сагадеева обнаружила повешенным в его квартире на улице Ремезова жена музыканта.<BR><BR>"Ж.Сагадеев свел счеты с жизнью, удавившись на телефонном проводе, прикрепленном к ручке входной двери в прихожей", - рассказал собеседник агентства.<BR><BR>На месте происшествия работает оперативно-следственная группа, добавил он.<BR><BR>Ж.Сагадеев - известный рок-музыкант, один из основателей течения хэви-метал в России. В 1991 году он вместе со своей группой E.S.T. принимал участие в знаменитом концерте на Тушинском аэродроме в Москве вместе с группами ACDC и Metallica.<BR><A HREF="http://interfax.ru/news.asp?id=83324" TARGET="_blank">http://interfax.ru/news.asp?id=83324</A>

### Жан Сагадеев (E.S.T.) покончил жизнь самоубийством

Махно 18.06.2009 13:05:
Дело возбуждено и не закрыто. Следствие идёт несколькими путями параллельно. Помимо милиции подключены и неформальные структуры.<BR><BR>О похоронах Жана и группе Е.С.Т. более подробно в последних новостях.<BR><BR>В гостевой книге на официальном сайте группы E.S.T. появилось видео от Дилана Троя. (Байк-центр в Нижних Мневниках, Митинское кладбище, 06.06.09.)<BR>Дилан Трой: "Это то, что мы успели сделать за два дня. Вы смотрите кадры будущего фильма о Жане".<BR>Скачать (94 Мб) - <A HREF="http://files.mail.ru/U5C4B7" TARGET="_blank">http://files.mail.ru/U5C4B7</A><BR>Смотреть онлайн - <A HREF="http://rutube.ru/tracks/1999765.html" TARGET="_blank">http://rutube.ru/tracks/1999765.html</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/login.php?u=1&to=video-722184_109788970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/login.php?u=1&to=video-722184_109788970</A><BR>На странице группы вконтакте появилось сообщение от Владимира Тупикова, гитариста E.S.T.: "Альбом обязательно выйдет как только мы его доделаем и сведем. Трибьют тоже выйдет. Также планируется выпустить несколько DVD с редкими записями и много чего еще. Еще осенью ожидается выход фильма "Хроники столичных воров" в котором приняли участие Жан Сагадеев и E.S.T. Что будет с группой в дальнейшем мы сами не знаем. Время покажет. В первую очередь E.S.T. это Жан. Не верьте слухам и продажной прессе. Слушайте наши песни, слушайте Жана. Слушайте его громко, он любил громкую музыку. Его голос навсегда останется в наших сердцах."

### 5-ка лучших отечественных банд!

Черновранъ 19.05.2010 01:42:
коррозия металла<BR>темнозорь<BR>butterfly temple<BR>сварга<BR>крюгер<BR>---------------<BR>коррозия металла<BR>shah<BR>черный обелиск<BR>круиз<BR>e.s.t.<BR>д.и.в.<BR><BR>гдето так<BR>

### KREATOR Phantom Antichrist

promoter 12.06.2012 16:22:
Дабы окончательно разъяснить некоторые моменты...<BR><BR>Борису Зосимову (BIZ Enterprisis) очень понравилось, как я сработал на фесте "Монстры Рока на руинах империи зла" (1991 год, AC/DC, Metallica, Pantera, Black Crows, E.S.T.)... Причем, я само собой, как сторонний человек пришёл к нему за разрешение, чтобы поторговать на этом мероприятии... Более, того, я звал скооперироваться со мной бизовских издателей, Лёху "Дядьку" Сидорова и Сашу Трофимова... Но всё случилось как-то быстро, продукции ни у кого специально не было, в общем, они отказались... Да и Боря, слабо веря в мою авантюру, сказал типо: "Да пох, торгуй, разрешаю..." и процентов отстёжки даже не попросил...<BR><BR>Потом, када всё случилось, Боря пригласил к себе и предложил сотрудничество...<BR>Потом я обеспечивал промоушн его концертов в Лужниках - Accept (ещё с Удо), Cannibal Corpse и Faith No More. <BR>Я заказывал на ночь автобус, Пазик, мой младший братишка, тогда ещё школьник, созывал своих одноклассников человек 15... и мы ездили по Москве и уклеивали всё афишами...<BR>К концерту Каннибалов мы ещё занимались и выпуском их альбома (с моими друганами Костей и Серёжей)... Именно в тот момент, Боря и предложил мне стать директором Death City Records... А поскольку мы с дядькой Сидоровым были дружны, наверное он и составил мне протекцию...<BR><BR>Но Боря денег почему-то для меня зажал, хотя мы отпахали для него очень не хило... И я решил... просто не продолжать работать с ними... Это было всё в 1993 году...<BR><BR>Может Андрей Большаков и стал потом директором Death City Records, я этого не знаю... Хотя... в 1994 году Андрей организовал свой журнал Music Box, может быть ему Борис помог... но это уже не моего ума дело...

### Подарочное издание сборника МОНСТРЫ РОКА СССР: 20 ЛЕТ СПУСТЯ

OldWise 10.09.2012 21:19:
Вышло подарочное издание первого официального сборника портала MetalRus.ru "Монстры рока СССР: 20 лет спустя"!<BR>Как оно выглядит можно поглядеть здесь: <A HREF="http://metalrus.ru/groups/251/post-view/23896" TARGET="_blank">http://metalrus.ru/groups/251/post-view/23896</A><BR><BR>От стандартного издания оно отличается совершенно другой обложкой, исправленным буклетом, наличием слипкейса и плаката, ну, и, конечно, крошечным тиражом в 100 (сто)   экземпляров на всю Россию, больше половины из которого уже разошлась по предзаказам. Каждый диск пронумерован.<BR><BR>Стандартное издание можно приобрести практически во всех магазинах Питера и Москвы, другие города - через Metalism Records и Sound Age Records, а также в ведущих интернет-магазинах России: soundcheck.ru и rockmarket.ru.<BR><BR>Прослушать все треки можно здесь: <A HREF="http://metalrus.ru/groups/251/post-view/23734" TARGET="_blank">http://metalrus.ru/groups/251/post-view/23734</A><BR><BR>Подарочное издание заказать можно, написав мне в личку, либо на адрес: oldwise2009 (at) yandex.ru. Стоимость его пока составляет 500 р. без учета пересылки. Когда дисков останется совсем мало, цена увеличится. Поэтому - лучше поторопиться с заказом.<BR><BR>Трек-лист:<BR><BR>1. ФРОНТ - Мы победим*<BR>2. E.S.T. - Пулемёт (песня с последнего, еще не изданного, альбома с голосом Жана Сагадеева, иное сведение)**<BR>3. АВГУСТ - Далёкая звезда (современная версия классического хита 80-х)*<BR>4. КОНСУЛ - Ночные всадники (новая версия)*<BR>5. ЛЕГИОН - Третья мировая (частично перезаписанная и полностью пересведенная версия)*<BR>6. КРУИЗ (трио) - Случилось (новая версия песни, записанная в составе классического трио)*<BR>7. ПИОНЕР - Ночь*<BR>8. КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ - Твёрже, чем сталь (новейшая песян проектов музыкантов групп МАВРИН, ПАРАНОЙЯ, АВГУСТ и МАСТЕР)**<BR>9. СКОРАЯ ПОМОЩЬ - Там, где главенствует ночь (совершенно новая вещь)**<BR>10. ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК feat. Артур Беркут - Рок-Стар (один из лучших дуэтов в тяжелой музыке)*<BR>11. МАСТЕР - Трудно быть первым (совершенно новая запись, песня "Heroes" на русском языке)**<BR>12. SАБОТАЖ - Синица<BR>13. ТРИУМФАЛЬНАЯ АРКА - Тайный путь (новейшая версия от маэстро гитарных риффов Юрия Алексеева (МАВРИН, экс-ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК) *<BR>14. АСПИД - Война (новая песня!)**<BR>15. БЕРКУТ - Кобра (песня с так и не изданного сольного альбома Артура Беркута, записанного перед его уходом в АРИЮ в 2002-м году) **<BR>16. ЕСЛИ - Лицедей**<BR>17. КОНСТАНТИН СЕЛЕЗНЁВ - Город-сон (новая песня от лидера ТРИЗНЫ и ФАКТОРА СТРАХА)**<BR><BR>* - новые версии известных песен<BR>** - ранее не изданные и новые песни<BR>

### Нелюбимая метал-группа (которая особенно бесит)

Максим - LOGIN! 11.02.2015 18:56:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/128069/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/128069/</A><BR><DIV CLASS="quote">Ж.Сагадеев - известный рок-музыкант, один из основателей течения хэви-метал в России. В 1991 году он вместе со своей группой E.S.T. принимал участие в знаменитом концерте на Тушинском аэродроме в Москве вместе с группами ACDC и Metallica.</DIV><BR>пантера<BR>напалм дет<BR>назарет

