# Liv Kristine

Дискография
"Deus ex Machina" 1998, Gothic
"Enter My Religion" 2006, Gothic
"Skintight" 2010, Gothic
"Libertine" 2012, Gothic
"Vervain" 2014, Gothic

## Отношения с другими группами

C группой "Theatre of Tragedy" Liv Kristine
C группой "Leaves' Eyes" Liv Kristine

## Обсуждения


## Упоминания

### Женщины в тяжелой музыке

D1 22.09.2000 18:09:
2 seducer: А я что говорю - конечно рулит! Вот только петь не умеет. У нее наверное, как Vic Thor выражается, как у Liv Kristine - горло для другого предназначено:)))

### Мисс МИТАЛ - 2001

pafos 22.06.2001 14:06:
Леш, и Алену из VISIOUS CRUSADE, тогда, непременно!<BR>Еще забыли<BR>Liv Kristine Espenates (THEATRE OF TRAGEDY)<BR>Lee Aaron<BR>

### World Of Glass - худший альбом группы Tristania. Адназначна!!!

Иван Шмуль 12.10.2001 07:10:
наоборот, когда меньше брутальности - лучше. Больше электроники - тоже здорово.<BR>Просто непонятно, как народ не может понять, что 80-е годы уже давно канули в лету. Музыка не стоит на месте и нарезать жутко брутальный дэт сейчас просто смешно. <BR>А обилие мелодизма - это еще не признак попсы. По мне, вот, например, AC/DC жуткая попса, а мелодии у них абсолютно нет - тупое однообразное пиликанье на гитарах.<BR>Для примера - София Ротару(времен фильма "Маленькая Вера") тоже использовала массу электрогитары - так может и ее металлом назовем? А у таких вещей, как сольник Liv Kristine или Dark illumination гитар вообще нет (а у дарк иллюминейшн сплошное дарк техно), но только идиот скажет, что София Ротару тяжелее Лив Кристин.

### Какой метал-альбом идеально подходит для подарка женщине?

Сергiй Вебмастерко 06.12.2001 22:24:
сольник Liv Kristine<BR><BR>помимо этого рекомендую Veljanov, Kramm, Unheilig

### Лучший женский вокал

Drunk Knight Slonopotamius 17.12.2001 02:02:
Liv Kristine абсолютно посредственна как певица... но ее сольник рулит неимоверно!!! Потрясающая музыка....<BR>Театровская размазня сосет по полной! Скорей бы еще альбомчик вышел...<BR><BR>Тарья рулит, конечно, но в металле лучшие певицы - оперные, приглашенные на запись в тот же Терион, например...<BR><BR>

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:00:
Logar’s Diary – Book I: Iostros’01<BR><BR>Дебют гарных хлопцев то ли из Швеции, то ли из Германии – забыл:), помешанных на какой то игре и ведущих россказни от лица некого мага (Лука Турилли – берегись:). Соответственно команда нарезает павер с элементами фолка. Местами есть очень неплохие моменты, я бы даже сказал хорошие, но все портит вокал… Либо пусть тот, что есть петь научится, либо надо искать нового товарища. Что еще привлекло мое внимание – это наличие кавера на раннинг вайлд, редко встречаешь такое. И тут ждала меня подстава – нету на диске кавера, более того, сд-максимум о нем ничего не знал:))) А жаль, может быть получилось бы не плохо. Вполне проходной релиз, рассчитанный исключительно на фанатов, однако менее напряжно слушается, нежели NR. 6/10<BR><BR>Rage – Unity (Ltd. Digipack)<BR><BR>Таки забрал я давно ждущий меня дигипак. К качеству исполнения никаких претензий, про альбом я уже писал. Бонус весьма хорош, хотя на демке к 96 году он звучит по тяжелее и бодрее. Хотя то, что получилось впечатление не портит, тем более что большинство демок рейджа и не слышало. Наличие 5 минутной паузы и представлений группы меня напрягло… Терпеть ненавижу наличия пауз на несколько минут на диске, в последние секунды которых кто-то пукнет или рыгнет и скажет что-то. Видео снято очень хорошо, совковости никакой, по качеству – пожалуй лучший клип, по сюжету – фиг знает, на любителя. По прежнему, один из лучших релизов 2002 года. <BR><BR>Mercenary – Everblack’02<BR><BR>Всем любителям In Flames втыкать! Замечательный релиз от этой команды, все в лучших традициях вышеозначенной группы, но тем не менее не голое копирование, а кое что свое все же есть. Два вокала, чистый/дэтовый, цепляющие мелодии. Судя по обложке, должно быть иметь весьма симпатичный буклетик. Слушается хорошо, не напрягает. Вить, спасибо за дисочек! 8/10<BR><BR>Dimension Zero – Silent Night Fever’02<BR><BR>Супер пупер команда, составленная исключительно из звезд. Очень толковый и грамотный релиз (такие люди плохого сделать просто не могут), но я не люблю дэт в духе At Thе Gates… Всем, кто любит дэт обязательно к прослушиванию. 7/10<BR><BR>Withering Surface –The Nude Ballet’01<BR><BR>Очередной клон In Flames. Получилось не очень, вроде есть мелодии, но все не выразительные, вокалист порыкивает чего то, но опять же нисколько не цепляет. Из серии что слушал, что не слушал. Весьма посредственно, увы. Семплы на меня произвели большее впечатление. 5/10<BR><BR>Withering Surface – Walking On Phantom Ice’02<BR><BR>Получше прошлого альбома. Но воз и ныне там, все такие же мелодии, такие рыки вокалиста, и опять же ощущение, что если бы не слушал – ничего не потерял. Только для любителей мелодик дэта:) 6/10<BR><BR>Macbeth – Vanitas<BR><BR>Приятный сюрприз. В данном жанре (кто не знает – готик дум с классическим трио красавица и чудовище, плюс сказочник с чистым вокалом) вроде бы сделали все, что могли. Однако оказалось, что это не так. Интересно построенные композиции, хорошие вокалисты – слушается на удивление неплохо. Простейшая мелодия 5 композиции зацепила очень здорово, я могу послушать ее по несколько раз подряд, что со мной случается очень редко. Хороший прогресс по сравнению с первым альбомом, где группа была клоном ТоТа, а тут умудрилась раскрыть свой потенциал и приобрести свое лицо. Всем поклонникам жанра рекомендую не пропустить, однако не все оценят данную работу. 8/10<BR><BR>Liv Kristine – Deux Ex Machina<BR><BR>Сольная работа Лив, очень попсовая, но замечательно слушающаяся. Приятные мелодии, приятный голос – все на своих местах. На одной из песенок засветился Ник Холмс. Для меня практически идеал готик-попа. Что приятно – на основную команду сольник не похож, а то есть товарисчи, у которых не получается отделять сольную работу от основного коллектива:) 9/10<BR><BR><BR>

### очередные.... новинки!

a. 08.07.2002 14:38:
Новинки:<BR><BR>Scanner "Scantropolis". По общему впечатлению схоже с Lordian guard - хорошая в принципе музыка отвратительно, абсолютно безжизненно записана и из рук вон плохо спета. Лиза Крофт - это нечто... так звучала бы Ким Госс, разучившаяся петь. В целом - малослушабельно. 6/10<BR><BR>The Crown "Crowned in Terror". Все-таки купил, несмотря на то, что поет здесь Томас Линдберг, голос которого я недолюбливаю. Ну что ж, неплохо, очень неплохо. Тяжело, злобно и забойно. Но Dimension Zero все равно на порядок лучше. 8/10<BR><BR>Callenish Circle "Flesh_Power_Dominion" - Неплохой мелодик, дэт, но и не более того. 7/10<BR><BR>Vicious Crusade "Forbidden Tunes". То, что альбом будет хорошим, было слышно еще по прошлогоднему кассетному синглу... Он таким и оказался. 9/10<BR><BR>Не новинки:<BR><BR>Theatre Of Tragedy "Assembly". Шедевр. 10/10<BR><BR>Theatre Of Tragedy "Musique" - Чуть хуже, чем Assembly. 9/10<BR><BR>Callenish Circle "Graceful... yet forbidding". Мне понравился больше, чем их же "F_P_D"... 8/10<BR><BR>Liv Kristine "Deus Ex machina". Хороший спокойный альбом. Мне понравился. 8/10<BR><BR>Trance, название альбома не знаю :). Культовая немецкая хэви-металлическая группа. 8/10<BR><BR>Dimension Zero "Penetrations From The Lost World". Первый миник DZ, очень достойный материал, угарный трэш с блэковым вокалом. 9/10<BR><BR>Pain "Rebirth". Чуть хуже, чем "Nothing Remains The Same", но тоже неплохо. 7/10<BR><BR>Hypocrisy "Fourth Dimension". Альбом не самый лучший, взял только для коллекции. Шоб было. 6/10<BR><BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual Desolation". Айрондовское переиздание... 8/10<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris". Аналогично предыдущему. 9/10<BR><BR>Pain "Pain". Альбом так себе, но в коллекции пусть будет. 6/10<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer & Of Chaos & Eternal Night". Без комментариев и оценок.

### Новинки 5 октября

BaalBerith 07.10.2002 20:08:
1. Liv Kristine "Deus Ex Machina"<BR>2. Tiamat "Skleton Skeletron + 7 bonuses"<BR>3. Pain "Nothing remains the Same + 6 bonuses"<BR>4. Blaze "Tenth Dimension + 5 bonuses"<BR>5. Danse Macabre "Eva"<BR><BR>не буду описывать тут свои впечатления и писать рецензии.......все группы просто прорулили......мне всё понравилось.......но больше всего убили конечно Pain и Danse Macabre...........Danse Macabre лучше всего остального........рулит неимоверно

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 08.02.2006 15:21:
продолжаем...<BR><BR>ЧЁРНЫЙ КОФЕ - 2006 - TBA (tba)<BR>Новый альбом грандов российской тяжелой сцены. Не впечатляет... Безликий вокал (не ожидал, что Варшавский разучился петь), слабый музыкальный материал (лучшее на альбоме - две инструментальных композиции), все песни являются жалким подобием прошлого творчества. В общем, не альбом, а сплошное разочарование.<BR><BR>ДОМ МЯСНИКА - 2006 - Дом мясника (Sound Age)<BR>Дебютный альбом воскресенской брутальной формации, в составе которых играет бывший ударник ROSSOMAHAAR. Среднетемповый качовый брутал дэт, очень техничный, слушается без зевоты.<BR><BR>CASKETGARDEN - 2006 - Open The Casket, Enter The Garden (Metal Age Productions)<BR>Вторая работа венгерского колллектива, на мой взгляд, явно превосходящая их дебют 2003 года. Мелодик дэт трэш напоминающий мне смесь раннего DISMEMBER и AT THE GATES. <BR><BR>GORY BLISTER - 2006 - Skymorphosis (Mascot Records)<BR>Вторая работа интересного итальянского коллектива. Образовавшись в 1991 году, группа выпустила несколько демо-записей, которые имели успех в андерграунде. В 99 году группа все-таки выпустила первый альбом как selfreleased, который подвергся нормальному изданию на Sekhmet Records в 2003 году. Все критики отмечали высокий уровень музыкантов и их технику, главный минус был в том, что по сути у группы было маловато своих собственных идеи, многие называли ее просто копиркой великих DEATH. И вот вторая работа спустя годы, на довольно хорошем лейбле. Надо признать, что музыка стала намного оригинальнее, не потеряла в техничности, но стала несколько скучнее. Теперь это просто техничный мелодик дэт, умный, серьезный, но какой-то безэмоциональный. Влияние DEATH все еще чувствуется, но уже меньше (особенно со сменой вокалиста). В конце - кавер 1000 Eyes. Я ожидал от этого альбома большего...<BR><BR>LIV KRISTINE - 2006 - Rnter My Religion (Roadrunner Records)<BR>Второй сольник известной норвежской певицы, обитающей в Германии. Потрясающая работа! Не метал, скорее софт хард, мягкие баллады, припопсованно роковые гитарные риффы. Все песни реально имеют шансы стать хитами. Очень неплохой кавер "Улиц Филадельфии". Почему-то при прослушивании вспомнился проект Таргтрена PAIN...<BR><BR>MYSTIC PROPHECY - 2006 - Savage Souls (Massacre Records)<BR>Четвертая работа немецких музыкантов, уже без Gus G. Может именно поэтому, он мне и понравился поменьше двух своих сильных предшественников. Тем не менее, это вовсе не провал. Этот альбом не так уж и плох. Мелодичный и очень жесткий павер, любители будут довольны. <BR><BR>LORDI - 2006 - The Arockalypse (Drakkar Records)<BR>Третий альбом финских супермонстров, не считая прошлогоднего сборника. Очень сильная работа. Всё та же смесь KISS, WASP и AC/DC. По количеству хитов приближается к дебюту. А вот вещица "They Only Come Out At Night", где Лорди поет дуэтом с Удо Диркшнайдером явно отдает классическим ACCEPT.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Ancient Ceremony 28.02.2006 12:49:
LIV KRISTINE - 2006 - Rnter My Religion (Roadrunner Records)<BR>в продаже есть? кто выпускал? где купить мона?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:50:
Dunkelgrafen Baphomet's aeon CD Last Episode<BR>Edge of Sanity Crimson 2 MDG black mark<BR>Edge of Sanity Crimson 2 MCD black mark<BR>Edge of Sanity Unothrodox MCD black mark<BR>Edge of Sanity When all is said (2 CD) DCD black mark<BR>Ephel Duath Pain Necessary To Know CD earache<BR>Falkenbach ...en their medh riki fara... CD no colours<BR>Falkenbach Magni blandinn ok megintiri CD napalm rec.<BR>Finntroll Jaktens Tid CD Spinefarm rec.<BR>Gehenna Adimiron Black CD moonfog<BR>Gehenna Deadlights CD moonfog<BR>Gehenna Murder CD moonfog<BR>Gehenna WW CD moonfog<BR>Gloomy Grim Blood monster darkness CD Holy<BR>Gorgoroth Antichrist ltd DG Season of Mist<BR>Gorgoroth Pentagram ltd DG Season of Mist<BR>Gorgoroth Under the Sign of Hell ltd DG Season of Mist<BR>Graveland Carpathian wolves CD no colours<BR>Graveland In the Glare of burning Churches CD no colours<BR>Himinbjorg Haunted shores CD Red Stream<BR>Horna Envaatnags Eflos Solf Esgantaavne CD Woodcut<BR>Horna – Behexen Split CD CD Debemur Morti<BR>In flames Soundtrack to your escape CD Nuclear Blast<BR>In the woods THREE TIMES SEVEN ON A... CD Properchy rec.<BR>Infernum ...taur nu fuin.. CD <BR>Isengard Hшstmшrke CD moonfog<BR>Kalmah They will return CD Spinefarm rec.<BR>Katatonia Brave murder day CD Avantgarde Music<BR>Katatonia Discouraged ones CD Avantgarde Music<BR>Keep of kalessin Agnen: a journey trough the dark CD Avantgarde Music<BR>Keep of kalessin Through times of war CD Avantgarde Music<BR>Khold Phantom CD moonfog<BR>Korpiklaani Spirit Of The Forest CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tales Along This Road CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tervaskanto CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tervaskanto cd+dvd DG napalm rec.<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Filthy Notes For Froze Hearts CD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Lovelorn CD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Vinland Saga CD napalm rec.<BR>Ljе Til avsky for livet cd <BR>LIV KRISTINE DEUS EX MACHINA CD Massacre rec.<BR>Lugubrum DE TOTEM CD Red stream <BR>Lux occulta Dyonisos CD Pagan records<BR>Magog Unholy German Black Metal cd <BR>Mеnegarm Dodsfard CD Displeased<BR>Mеnegarm Vargaresa the beginning CD Displeased<BR>Manes HOW THE WORLD CAME TO AN END CD Candelight <BR>Marduk Fuck me Jesus CD osmose<BR>Mayhem Chimera DG season of Mist<BR>Mayhem European Legions CD season of Mist<BR>Mayhem Freezing moon CD Supernal Music<BR>Mayhem Grand Declaration of War CD season of Mist<BR>Mayhem Live in Leipzig DG peaceville <BR>Mayhem Mediulanum capta est CD Avantgarde Music<BR>Mayhem Ordo Ad Chao CD season of Mist<BR>Mayhem Pure fucking armaggeddon CD <BR>Mayhem – Darkthrone The true legends in black CD Warhammer<BR>Megadeath Capitol punishment CD Capitol<BR>Megadeath So far so good so wh CD Capitol<BR>Megadeath The world needs a hero CD Metal is<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.04.2009 00:52:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>усе новые<BR>Ablaze In Hatred - Deceptive Awareness / Firebox / 450<BR>Adorned Brood - Heldentat / Black Bards / 450<BR>Angel - A Womans Diary - Chapter I digi / Black Lotus / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 1 / Black Mark / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 2 / Black Mark / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 3 / Black Mark / 450<BR>Brocken Moon - Das Marchen vom Schnee / Northern Silence / 450<BR>Cemetary - The Beast Divine digi / Century / 500<BR>Chain Collector - Unrestrained / Sublife / 450<BR>Cryptal Darkness - They Whispered You Had Risen / Icon / 450<BR>Cryptal Darkness - Chapter II - The Fallen / Icon / 450<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion / Candlelight / 450<BR>Deadlock - Manifesto digi / Lifeforce / 500<BR>Dimmu Borgir - Stormblеst digi +DVD / Nuclear Blast / 700<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath / Black Lodge / 450<BR>Entwine - Gone +bonus / Century / 450<BR>Entwine - Time of Despair / Century / 450<BR>Entwine - Sliver  / Century / 450<BR>Epica - We Will Take You With Us +bonus / Transmission / 600<BR>Epica - The Road To Paradiso /Book / Transmission / 1000<BR>Glittertind - Til Dovre Faller  / Karmageddon / 450<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows / Firebox / 450<BR>Grimm - Hexenkringen / Displeased / 450<BR>Heavenwood - Redemption / Recital / 500<BR>Hecate Enthroned - Kings Of Chaos / Blackend / 450<BR>Hecate Enthroned - Redimus / Blackend / 450<BR>Himinbjorg - In The Raven's Shadow / Red Stream / 450<BR>Hindvir - Roth Cingetos Taxonaria / Behemoth / 450<BR>Lacuna Coil - Karmacode / Century / Icarus / 500<BR>Lake Of Tears - The Neonai / Black Mark / 500<BR>Lake Of Tears - Greatest Tears Vol. 1 / Black Mark / 500<BR>Lake Of Tears - Greatest Tears Vol. 2 / Black Mark / 500<BR>Liv Kristine - Enter My Religion / Abstract / 500<BR>Lux Occulta - Maior Arcana / Pagan / 450<BR>Malnatt - Carmina Pagana / CCP / 450<BR>Malnatt - Happy Days / CCP / 450<BR>Mar De Grises - Draining the Waterheart / Firebox / 450<BR>Mustan Kuun Lapset - Talvenranta digi / Firebox / 450<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I digi / Peaceville / 500<BR>My Shameful - Descend A5-digi / Firebox / 550<BR>Necare - Ruin / Firebox / 450<BR>Octavia Sperati - Winter Enclosure / Candlelight / 450<BR>Octavia Sperati - Grace Submerged / Candlelight / 450<BR>On Thorns I Lay - Egocentric / Black Lotus  / 450<BR>Rain Paint - Nihil Nisi Mors digi / My Kingdom Music / 450<BR>SaraLee - Darkness Between / Firebox / 450<BR>Saralee/Gotham O.D/Velvetcut - 3-way-split CD-ep / Firebox / 450<BR>Sentenced - The Funeral Album digi / Century / 450<BR>Still It Cries - A Dedication / Twilight / 600<BR>Still It Cries - Take Leave / Twilight / 600<BR>Sun of the Sleepless vs. Nachtmahr - Split CD / Lupus Lounge / 450<BR>Swallow the Sun - Plague Of Butterflies  / Spinefarm / 450<BR>Thundra - Worshipped By Chaos digi / Black Lotus / 450<BR>Within Temptation - Enter / DSFA / 550<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands / CCP / 450<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen zum Grube / CCP / 450<BR>XIV Dark Centuries - Jul  / CCP / 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>cd новые (дополненный список)<BR>ablaze in hatred - deceptive awareness (firebox) 450 <BR>adorned brood - heldentat (black bards) 450 <BR>amon amarth - twilight of the thunder god (2cd/dvd digibook) (metal blade) 2000 <BR>angel - a womans diary - chapter i (digi) (black lotus) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 1 (black mark) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 2 (black mark) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 3 (black mark) 450 <BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 450 <BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500 <BR>chain collector - unrestrained (sublife) 450 <BR>cryptal darkness - they whispered you had risen (icon) 450 <BR>cryptal darkness - chapter ii - the fallen (icon) 450 <BR>dark the suns - in darkness comes beauty (digi) (firebox) 450 <BR>dark the suns - the dead end (digifile) (firebox) 400 <BR>daylight dies - dismantling devotion (candlelight) 450 <BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 450 <BR>deadlock - manifesto (digi) (lifeforce) 450 <BR>dead in the water - echoes... in the ruins (digi) (firebox) 450 <BR>dimmu borgir - stormblеst (digi +dvd) (nuclear blast) 650 <BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 450 <BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 450 <BR>entwine - time of despair (century) 450 <BR>entwine - sliver (century) 450 <BR>enthroned - regie sathanas (tribute to cernunnos) (blackend) 450 <BR>enthroned - the apocalypse manifesto (blackend) 450 <BR>enthroned - armoured bestial hell (re-issue) (blackend) 450 <BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 600 <BR>epica - the road to paradiso (photo sound book) (transmission) 1000 <BR>forefather - steadfast (seven kingdoms) 650 <BR>glittertind - til dovre faller (karmageddon) 450 <BR>grave flowers - solace me (serenades) 450 <BR>grave flowers - incarcerated sorrows (firebox) 450 <BR>grimm - hexenkringen (displeased) 450 <BR>heavenwood - redemption (recital) 500 <BR>hecate enthroned - kings of chaos (blackend) 450 <BR>hecate enthroned - redimus (blackend) 450 <BR>hekate - mithras garden (digisleeve) (prophecy) 450 <BR>hilderog - 66,6°nord (digi) (forgotten wisdom) 450 <BR>himinbjorg - in the raven's shadow (red stream) 450 <BR>hordak - the last european wolves (griffin) 450 <BR>hindvir - roth cingetos taxonaria (behemoth) 450 <BR>impaled nazarene - death comes in 26 carefully selected pieces (osmose) 450 <BR>keen of the crow - premonition (grau) 450 <BR>lacuna coil - comalies (century) 500 <BR>lacuna coil - karmacode (century / icarus) 500 <BR>lake of tears - the neonai (black mark) 500 <BR>lake of tears - greatest tears vol. 1 (black mark) 500 <BR>lake of tears - greatest tears vol. 2 (black mark) 500 <BR>liv kristine - enter my religion (abstract) 450 <BR>love lies bleeding - clinamen (ccp) 450 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:06:
+<BR>lake of tears - greater art (black mark) 600<BR>lake of tears - greatest tears vol. 1 (black mark) 650<BR>lake of tears - greatest tears vol. 2 (black mark) 650<BR>leaves' eyes - elegy (mcd) (napalm) 450<BR>leaves' eyes - into your light (cds) (napalm) 300<BR>leaves' eyes - legend land (napalm) 450<BR>leaves' eyes - lovelorn (digibook) (napalm) 800<BR>leaves' eyes - my destiny (mcd) (napalm) 550<BR>leaves' eyes - vinland saga (napalm) 650<BR>leaves' eyes - we came with the northern winds (2dvd + 2cd) (napalm) 1700<BR>liv kristine - deus ex machina (massacre) 650<BR>lord belial - revelation (regain) 650<BR>lord belial - the seal of belial (regain) 650<BR>lumsk - troll (tabu) 600<BR>macbeth - malae artes (digi) (dragonheart) 650<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 500<BR>malnatt - happy days (ccp) 500<BR>manegarm - live in moscow dvd (displeased) 1200<BR>manegarm - vredens tid (digi) (displeased) 1000 rarity<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) 650<BR>moonsorrow - suden uni (+dvd) (spikefarm) 900<BR>moonsorrow - tulimyrsky (ep) (spikefarm) 600<BR>my dying bride - a line of deathless kings (box) (peaceville) 900<BR>my dying bride - for darkest eyes dvd (peaceville) 800<BR>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000<BR>my dying bride - sinamorata dvd (peaceville) 850<BR>octavia sperati - winter enclosure (slipcase) (candlelight) 400<BR>opeth - the candlelight years (3-cd digibox) (candlelight) 1400<BR>otyg - alvefard (napalm) 650<BR>passenger - passenger (digi) (century) 500<BR>penumbra - emanate (?) 600<BR>penumbra - seclusion (season of mist) 550<BR>penumbra - the last bewitchment (season of mist) 550<BR>primordial - dark romanticism (+4 bonus +dvd) (karmageddon) 850<BR>saltatio mortis - aus der asche (napalm) 650<BR>saltatio mortis - das zweite gesicht (napalm) 650<BR>saltatio mortis - des kцnigs henker (digi) (napalm) 650<BR>saltatio mortis - erwachen (digi) (napalm) 650<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 300<BR>saturnus - for the loveless... (euphonious) 1000 rarity<BR>saturnus - martyre (euphonious) 1000 rarity<BR>saturnus - paradise belongs to you (euphonious) 1000 rarity<BR>sentenced - the funeral album (digi) + (century) 700<BR>siebenburgen - delictum (napalm) 650<BR>siebenburgen - grimjaur (napalm) 650<BR>siebenburgen - plagued be thy angel (napalm) 650<BR>siebenburgen - revelation vi (digi) (massacre) 750<BR>silentium - seducia (dynamic arts) 650<BR>sinamore - a new day (napalm) 400<BR>sinamore - seven sins a second (napalm) 400<BR>solefald - black for death: an icelandic odyssey : part ii (digi) (season of mist) 600<BR>solefald - red for fire: an icelandic odyssey : part i (digi) (season of mist) 600<BR>still it cries - a dedication (twilight) 750<BR>tactile gemma - tactile gemma (season of mist) 500<BR>thanateros - dirty old town (rabazco) 600<BR>the crest - letter from fire (digi) (season of mist) 500<BR>the gathering - a noise severe (2dvd digi) (psychonaut) 1200<BR>the gathering - black light district (digi) (psychonaut) 750<BR>the gathering - monsters (psychonaut) 450<BR>the gathering - sleepy buildings (slipcase) (century usa) 650<BR>the gathering - souvenirs (psychonaut) 450<BR>the gathering - the liberty bell (century) 550<BR>the gathering - the west pole (digi) (psychonaut) 800<BR>the old dead tree - the nameless disease (season of mist) 550<BR>the vision bleak - by our brotherhood with seth (prophecy) 600<BR>theatre of tragedy - aegis (massacre) 800<BR>theatre of tragedy - closure (massacre) 650<BR>theatre of tragedy - inperspective (massacre) 650<BR>theatre of tragedy - theatre of tragedy (massacre) 800<BR>theatre of tragedy - velvet darkness they fear (massacre) 800<BR>thyrfing - farsotstider (slipcase +dvd) (regain) 900

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.09.2009 00:44:
+ диски НОВЫЕ<BR>agathodaimon - phoenix (digi) (nuclear blast) 800<BR>agua de annique - air (agua) 800<BR>amon amarth - fate of norns (metal blade) 800<BR>amorphis - chapters (cd/dvd) (relapse) 800<BR>amsvartner - dreams (metal blade) 800<BR>antimatter - leaving eden (digi) (prophecy) 850<BR>antimatter - live @ an club (music in stone) 750<BR>antimatter - planetary confinement (prophecy) 800<BR>autumn - altitude (digi) (metal blade) 800<BR>autumnblaze - perdition diaries (prophecy) 800<BR>black messiah - first war of the world (massacre ?) 800<BR>borknagar - origin (century) 700<BR>catamenia - location: cold (massacre) 750<BR>catamenia - winternight tragedies (massacre) 750<BR>charon - songs for the sinners (spinefarm) 750<BR>charon - downhearted (spinefarm) 750<BR>dimmu borgir - stormblast (cacophonous) РАРИТЕТ<BR>dimmu borgir - death cult armageddon dvd (nuclear blast) 1200<BR>dimmu borgir - invaluable darkness (2-dvd + cd) (nuclear blast) 1400<BR>dimmu borgir - world misanthropy (cd+dvd) (nuclear blast) 1200<BR>dissection - the past is alive (hammerheart) 800<BR>dornenreich - durch den traum (digi) (prophecy) 800<BR>eilera - fusion (spinefarm) 850<BR>eisheilig - auf dem weg… (digi) (drakkar) 850<BR>eisheilig - elysium (slipcase) (napalm) 800<BR>eluveitie - spirit (twilight) 800<BR>empyrium - a wintersunset (prophecy) 800<BR>empyrium - songs of moors and misty fields (prophecy) 800<BR>ensiferum - victory sonds (dual-cd digi) (spinefarm) 800<BR>enslaved - ruun (slipcase) (tabu) 800<BR>eternal tears of sorrow - a virgin and a whore (spinefarm) 750<BR>eternal tears of sorrow - before the bleeding sun (spinefarm) 750<BR>eternal tears of sorrow - chaotic beauty (spinefarm) 750<BR>ewigheim - heimwege 2cd (digi) (prophecy) 950<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (digi) (napalm) 900<BR>finntroll - ur jurdens djup cd/dvd (digi) (spikefarm) 850<BR>forever slave - alice's inferno (digi) (?) 950<BR>ghost brigade - isolation songs (digi) (season of mist) 750<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 800<BR>green carnation - the acoustic verses (sublife) 650<BR>helheim - blod & ild (digipack +3 bonus) (karisma) 800<BR>helheim - yersinia pestis (digipack +4 bonus) (karisma) 800<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 800<BR>helrunar - baldr ok iss (digipack +dvd) (lupus lounge) 950<BR>helrunar - gratr (2-cd digipack) (lupus lounge) 950<BR>kalmah - black waltz (spikefarm) 750<BR>kalmah - for the revolution (spikefarm) 750<BR>kalmah - swampsong (spikefarm) 750<BR>kampfar - heimgang (napalm) 650<BR>katatonia - dance of december souls (re-mastered) (black lodge) 650<BR>katatonia /tribute - december songs /metal box (northern silence) 1000<BR>korpiklaani - tervaskanto (cd+dvd digi) (napalm) 900<BR>l'amme immortelle - namenlos dcd (trisol) 950<BR>lacuna coil - in a reverie /re (century) 750<BR>lacuna coil - unleashed memories /re (century) 750<BR>lacuna coil - karmacode (century) 750<BR>liv kristine - enter my religion (roadrunner) 750<BR>macbeth - superangelic… (digi) (dragonheart) 800<BR>macbeth - gotteskrieger (massacre) 800<BR>moonsorrow - kivenkantaja (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - v: h&#228;vitetty (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - veris&#228;keet (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta (spikefarm) 750<BR>mourning beloveth - dust (grau) 750<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (grau) 750<BR>nebelhexe - dead waters (candlelight) 750<BR>nebelhexe - laguz - within the lake (karmageddon) 750<BR>noumena - absence (spikefarm) 750<BR>noumena - anatomy of life (spikefarm) 750<BR>opeth - lamentations dvd (music for nations) 900<BR>otyg - sagovindas boning/alvefard (2-cd) (napalm) 800<BR>primordial - to the nameless dead (metal blade) 800<BR>riger - streyf a5 digi (twilight) 900<BR>sirenia - an elixir for existence (digi) (napalm) 800<BR>solefald - the circular drain (digi) (season of mist) 800<BR>solstafir - kold (spinefarm) 800<BR>solstafir - masterpiece of bitterness (spinefarm) 800<BR>suidakra - signs for the fallen (century) 850<BR>sun of the sleepless vs. nachtmahr - split cd (digi) (lupus lounge) 800<BR>tristania - ashes (digi) (spv) 800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

roman1 13.10.2009 01:16:
Продаю В Москве<BR><BR>Лицензия (по 100руб):<BR>Mystic Prophecy "Satanic Curses" 2008 (Mazzar)<BR>Circus Maximus " The 1 Chapter" 2005 (Irond)<BR>Seven Witches "Year Of The Witch" 2004 (Soyuz)<BR>Powerquest "Neverworld" 2004 (CD-Maximum)<BR>Stan Bush "Language Of The Heart" 2001 (CD-Maxumum)<BR>Theatre Of Tragedy "Storm" 2006 (CD-Maximum)<BR>Skew Siskin "Album Of The Year" 2003 (CD-Maximum)<BR><BR>Пиратка:<BR>Forcefield IV "Let The Wild Run Free" 1990-60p<BR>Headhunter "A Bizarre Gardening Accident" 1992-60р<BR>Railway "Railway" 1984-60р<BR>Railway "II"1985-60p<BR>Holy Moses "World Chaos" 1990-60р<BR>Tad Morose "Matters Of The Dark"2002-30р<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" 2003-30p<BR>Gillan "Mr. Univers" 1979-60p<BR>Gillan "Glory Road" 1980-60p<BR>Gillan "Future Shock" 1981-60р<BR>Gillan "Magic" 1982-60р<BR>Mogg/Way "Edge Of The World" 1997-60р Mogg/Way "Chocolate Box" 1999-60р<BR>Pat Benatar "Live From Earth/ Wide Awake In Dreamland" 1983/1988-80р (2 CD)<BR>Gotthard "G" 1995-40p<BR>War And Peace "Light At The Of The Tunnel" 2001-30p<BR>Dio "Last In Line" 1984-40p<BR>Dio "Killing The Dragon" 2002-40p<BR>Overkill "Horrorscope" 1991-40p<BR>Talisman "Life" 1995-60p<BR>Grave Digger " The Reaper" 1993-40p<BR>Grave Digger " Heart Of Darkness" 1995-40p<BR>Grave Digger "Tunes Of War" 1996-40p<BR>Grave Digger "Knights Of The Cross" 1998-40p<BR>Iron Savior "Iron Savior" 1997-40p<BR>Iron Savior "Unification" 1999-40p<BR>Iron Savior "Dark Assault" 2000-60p<BR>Iron Savior "Condition Red" 2002-60p<BR>Anathema "A Fine Day To Exit"-40p<BR>Anathema "A Natural Disaster"-60p<BR>Shadow Gallery "Legacy" 2001-60p<BR>Accept "Restless And Wild" 1982-40p<BR>Accept "Metal Heart" 1985-40p<BR>Accept "Russian Roulette" 1986-40p<BR>UDO "Timebomb" 1991-40p<BR>Helloween" Better Than Raw" 1998-60p<BR>Trance "Victory" 1985-60p<BR>Tyran' Pace "Long LIve Metal/Watching You" 1985/1986-60p<BR>Lita Ford "The Best" 1992-40p<BR>Liv Kristine "Enter My Religion" 2006-60p<BR>Диски по 60р. все с книжками.<BR>Писать на roman8916@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.11.2009 16:05:
In Extremo	 - 	Die Goldene	 - 	no label	<BR>In Extremo	 - 	Die Verrьckten Sind In Der Stadt /Live	 - 	Irond	<BR>In Extremo	 - 	Hameln	 - 	no label	<BR>In Extremo	 - 	Weckt Die Toten!	 - 	Irond	<BR>In Extremo	 - 	Verehrt Und Angespien	 - 	Fono	<BR>In Extremo	 - 	Mein Rasend Herz	 - 	no label	<BR>Saltatio Mortis	 - 	Erwachen	 - 	Irond	<BR>Saltatio Mortis	 - 	Des Kцnigs Henker	 - 	Irond	<BR>Subway To Sally	 - 	Nord Nord Ost	 - 	Irond	<BR>Tanzwut	 - 	Schattenreiter	 - 	Irond	<BR>Tanzwut	 - 	Ihr Wolltet Spass	 - 	Irond	<BR>Beseech	 - 	Sunless Days	 - 	Irond	<BR>Charon	 - 	Tearstained	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	Downhearted	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	The Dying Daylights	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	Songs For The Sinners	 - 	Fono	<BR>Eisheilig	 - 	Die Gдrten Des Herrn	 - 	Irond	<BR>Embraze	 - 	Endless Journey	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>Entwine	 - 	Gone	 - 	Fono	<BR>Entwine	 - 	DiEversity	 - 	Fono	<BR>Entwine	 - 	Fatal Design	 - 	Fono	<BR>Evanescence	 - 	Fallen	 - 	no label	<BR>For My Pain	 - 	Fallen	 - 	Fono	<BR>Gloom	 - 	Nostalgia	 - 	Mystic Empire	<BR>Lacuna Coil	 - 	Lacuna Coil	 - 	Fono	<BR>Lacuna Coil	 - 	In A Reverie	 - 	Fono	<BR>Lacuna Coil	 - 	Unleashed Memories	 - 	Fono	<BR>Liv Kristine	 - 	Enter My Religion	 - 	no label	<BR>Midnattsol	 - 	Where Twilight Dwells	 - 	Irond	<BR>Poisonblack	 - 	Escapextacy	 - 	Fono	<BR>ShamRain	 - 	Empty World Excursion	 - 	CD-Maximum	<BR>Sinamore	 - 	A New Day	 - 	Irond	<BR>The Blue Season	 - 	Secede	 - 	CD-Maximum	<BR>The Blue Season	 - 	Cold	 - 	CD-Maximum	<BR>To/Die/For	 - 	All Eternity	 - 	Fono	<BR>To/Die/For	 - 	Epilogue	 - 	Irond	<BR>To/Die/For	 - 	Jaded	 - 	Irond	<BR>To/Die/For	 - 	IV	 - 	Fono	<BR>Draconian	 - 	Where Lovers Mourn	 - 	Irond	<BR>Draconian	 - 	Arcane Rain Fell	 - 	Irond	<BR>Draconian	 - 	Turning Season Within	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Memorandum	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Burning: A Wish	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Fall, I Will Follow	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Ave End	 - 	Irond	<BR>Penumbra	 - 	Emanate	 - 	CD-Maximum	<BR>Penumbra	 - 	The Last Bewitchment	 - 	CD-Maximum	<BR>Silentium	 - 	Seducia	 - 	Fono	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Жgis	 - 	AMG	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Assembly	 - 	Irond	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Closure	 - 	AMG	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Musique	 - 	Irond	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Theatre Of Tragedy	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Velvet Darkness They Fear	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>The Sins Of Thy Beloved	 - 	Lake Of Sorrow	 - 	Irond	<BR>The Sins Of Thy Beloved	 - 	Perpetual Desolation	 - 	Irond	<BR>The Rasmus	 - 	Dead Letters	 - 	Soyuz	<BR>The Rasmus	 - 	Hide From The Sun	 - 	no label	<BR>Lunatica	 - 	Fables & Dreams	 - 	Irond	<BR>Deathstars	 - 	Termination Bliss	 - 	Irond	<BR>Marilyn Manson	 - 	Lest We Forget	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Reise, Reise	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Rosenrot	 - 	Universal	DIGI<BR>Rammstein	 - 	Sehnsucht	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Vцlkerball /Live	 - 	no label	DIGI<BR>System Of A Down	 - 	Toxicity	 - 	no label	<BR>Ewigheim	 - 	Heimwege	 - 	CD-Maximum	<BR>Ewigheim	 - 	Mord Nicht Ohne Grund	 - 	CD-Maximum	<BR>Korpiklaani	 - 	Spirit Of The Forest	 - 	Irond	<BR>Korpiklaani	 - 	Voice Of Wilderness	 - 	Irond	<BR>Korpiklaani	 - 	Tales Along This Road	 - 	Irond	<BR>Helrunar	 - 	Frostnacht	 - 	Irond	<BR>Malnatt	 - 	Carmina Pagana	 - 	Mystic Empire	<BR>Riger	 - 	Der Wanderer	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Hamingja	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Des Blutes Stimme	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Gjallar	 - 	CD-Maximum	<BR>Waylander	 - 	The Light, The Dark And The Endless Knot	 - 	CD-Maximum	<BR>Amon Amarth	 - 	The Avenger	 - 	Fono	<BR>Amon Amarth	 - 	The Crusher	 - 	Fono	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

roman1 20.04.2010 12:43:
Продаю В Москве<BR><BR>Лицензия (по 100руб):<BR>Circus Maximus " The 1 Chapter" 2005 (Irond)<BR>Skew Siskin "Album Of The Year" 2003 (CD-Maximum)<BR><BR>Пиратка:<BR>Forcefield IV "Let The Wild Run Free" 1990-50p<BR>Headhunter "A Bizarre Gardening Accident" 1992-50р<BR>Railway "Railway" 1984-50р<BR>Railway "II"1985-50p<BR>Holy Moses "World Chaos" 1990-50р<BR>Tad Morose "Matters Of The Dark"2002-30р<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" 2003-30p<BR>Gillan "Mr. Univers" 1979-50p<BR>Gillan "Glory Road" 1980-50p<BR>Gillan "Future Shock" 1981-50р<BR>Gillan "Magic" 1982-50р<BR>Pat Benatar "Live From Earth/ Wide Awake In Dreamland" 1983/1988-50р (2 CD)<BR>War And Peace "Light At The Of The Tunnel" 2001-30p<BR>Dio "Last In Line" 1984-30p<BR>Dio "Killing The Dragon" 2002-30p<BR>Overkill "Horrorscope" 1991-30p<BR>Talisman "Life" 1995-50p<BR>Grave Digger " The Reaper" 1993-30p<BR>Grave Digger " Heart Of Darkness" 1995-30p<BR>Grave Digger "Tunes Of War" 1996-30p<BR>Grave Digger "Knights Of The Cross" 1998-30p<BR>Iron Savior "Iron Savior" 1997-30p<BR>Iron Savior "Unification" 1999-30p<BR>Iron Savior "Dark Assault" 2000-50p<BR>Iron Savior "Condition Red" 2002-50p<BR>Anathema "A Fine Day To Exit"-30p<BR>Anathema "A Natural Disaster"-50p<BR>Shadow Gallery "Legacy" 2001-50p<BR>Accept "Restless And Wild" 1982-30p<BR>Accept "Metal Heart" 1985-30p<BR>Accept "Russian Roulette" 1986-30p<BR>UDO "Timebomb" 1991-30p<BR>Helloween" Better Than Raw" 1998-50p<BR>Trance "Victory" 1985-50p<BR>Tyran' Pace "Long LIve Metal/Watching You" 1985/1986-50p<BR>Lita Ford "The Best" 1992-30p<BR>Liv Kristine "Enter My Religion" 2006-50p<BR>Mogg/Way "Edge Of The World" 1997-50р<BR>Mogg/Way "Chocolate Box" 1999-50р<BR><BR>Диски по 50р. все с буклетами.<BR><BR>Писать на roman8916@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 17:20:
Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) 70<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) 90<BR>Ensiferum - Dragonheads (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ensiferum - Iron (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And A Whore (Fono) 140<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) 70<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) 70<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) 110<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) 60<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) 150 (в дигипаке от Season Of Mist)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 50<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) 80<BR>Green Carnation - The Acoustic Verses (Irond) 100<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line ( - ) - 50 р<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond) 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) 130<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) 70<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) 80<BR>Kalmah - Swampsong (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Kalmah - The Black Waltz (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Korpiklaani - Spirit Of The Forest (Irond) 110<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness (Irond) 110<BR>Lacrimas Profundere - Ave End (Irond) 100<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) 100<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) 110<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Liv Kristine - Enter My Religion ( - ) - 50 р<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) 150<BR>Lumsk - Troll (Fono) 100<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond) 130<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond) 130<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire) 40<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 50<BR>M&#229;negarm - Havets Vargar (CD-Maximum) 50<BR>M&#229;negarm - Nordstj&#228;rnans Tilds&#229;lder (CD-Maximum) 50<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) 150<BR>Midnattsol - Where Twilight Dwells (Irond) 100<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum) 60<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) 150<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Moonsorrow - Veris&#228;keet (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono) 150<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 50<BR>My Dying Bride - 34.788%… complete ( - ) - 50 р<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers ( - ) - 50 р<BR>My Dying Bride - Like Gods Of The Sun ( - ) - 50 р<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz) 80<BR>My Dying Bride - Meisterwerk II (Soyuz) 80<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz) 90<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River ( - ) - 50 р<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World ( - ) - 50 р<BR>My Dying Bride - The Voice Of The Wretched /Live (Soyuz) 90<BR>My Dying Bride - Trinity ( - ) - 50 р<BR>My Dying Bride - Turn Loose The Swans ( - ) - 50 р<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) 40<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG) 40<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase 40<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) 100<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 50<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.07.2010 23:54:
кстати, еще:<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) 250 нов<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) 90 нов

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:33:
pt III<BR><BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	re-issue	новый, запечатан	350	cult pagan black<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	1st press	новый, запечатан	300	power<BR>Lacuna Coil	Comalies 2CD	Century (Brasil)	re-issue	(как) новый	120	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	1st press	новый, запечатан	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	In A Reverie (re-issue)	Century	re-issue	новый, запечатан	400	pop gothic rock, переиздание с мультимедиа и другим оформлением<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	1st press	новый, запечатан	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	1st press	новый, запечатан	100	pop gothic rock<BR>Leafblade	Beyond, Beyond (digibook)	Angelic	1st press	9/10, продольная вмятина на верхней панели	300	ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	1st press	новый	100	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Leaves' Eyes	Legend Land (ep)	Napalm	1st press	новый	300	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Leaves' Eyes	Vinland Saga	Napalm	1st press	новый, запечатан	400	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	1st press	новый, запечатан	450	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol		новый	30	synth gothic<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	новый	400	cult dark black<BR>Lord Belial	The Black Curse	Regain	1st press	новый	400	cult dark black<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	1st press	новый, запечатан	450	power<BR>Lumsk	Asmund Fragdegjevar	TABU	1st press	7/10	200	folk metfl like Storm "Nordavind'<BR>Lunatica	Atlantis	Self-released	1st press	новый	400	power from Italy<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	re-issue	оч.хор.сост.	200	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Lux Occulta	Major Arcana	Pagan	1st press	новый	300	pagan dark metal<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	новый	450	doom<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	1st press	новый	250	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Marduk	Deathmarch (ep)	Bloddawn	1st press	новый, запечатан	350	cult black<BR>Marduk	Plague Angel	Regain	1st press	новый, запечатан	350	cult black<BR>Mental Home	Upon Shores Of Inner Seas	Century	re-issue	новый	300	doom<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	новый	400	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	good	350	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Mithotyn	King Of The Distant Forest	Invasion, EU	1st press	новый	800	melodic viking black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	250	cult dark gothic<BR>Moonsorrow	V: H&#228;vitetty	Unruly Sounds	us press	новый, запечатан	200	viking metal<BR>Moonspell	Night Eternal CD/DVD (digi)	Steamhammer	1st press	новый	450	cult dark gothic<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	новый	700	cult dark gothic<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	1st press	новый, запечатан	150	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Peaceville	re-issue	новый, запечатан	450	cult ambient

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.08.2010 20:36:
 eskhaton@rambler.ru <BR><BR>диски реально_новые_если найдете дефект - отдам бесплатно <BR><BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono) 70<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) 50<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III (Soyuz) 70<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 50<BR>Antimatter - Planetary Confinement (Irond) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) 100<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) 50<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) 80<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) 50<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 30<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) 100<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 70<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 80<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) 150<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) 70<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) 70<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And A Whore (Fono) 90<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) 50<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) 50<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) 100<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) 50<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 40<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) 40<BR>Green Carnation - The Acoustic Verses (Irond) 100<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) 40<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) 70<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond) 70<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) 100<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) 50<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) 70<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) 250<BR>Korpiklaani - Spirit Of The Forest (Irond) 80<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness (Irond) 80<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) 80<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) 80<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) 80<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) 90<BR>Lumsk - Troll (Fono) 90<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond) 100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond) 100<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire) 50<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 50<BR>M&#229;negarm - Havets Vargar (CD-Maximum) 50<BR>M&#229;negarm - Nordstj&#228;rnans Tilds&#229;lder (CD-Maximum) 50<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) 120<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum) 50<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) 120<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono) 120<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 30<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) 40<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) 40<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) 40<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG) 40<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) 50<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) 70<BR>Noumena - Absence (AMG) 100<BR>Noumena - Anatomy Of Life (Fono) 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) 80<BR>Otyg - &#196;lvef&#228;rd (Irond) 100<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) 90

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.09.2010 22:57:
eskhaton @ rambler . ru <BR><BR>заказы от 20 штук - скидка 25%<BR>все 70+ сразу - 4.500 рублей (63 руб./шт.)<BR>все айтемы новые: и диски, и бумага. доказано zanussi &copy;<BR><BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) отличный шведский melodic death metal 70<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! acoustic gothic post-rock 70<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 100<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) sympho black 50<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) gothic 70<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) <BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) gothic 50<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic 100<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) industrial 100<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black 80<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black 70<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black 70<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style 60<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style 60<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) folk black 100<BR>Forgive-Me-Not - Heavenside (slipcase) (Metal Agen / Soyuz) gothic 200<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black 50<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black 50<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) death black 50<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) crossover 50<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) industrial in Rammstein style 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black 100<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) goth black 70<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) medieval folk 70<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) death doom 250<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic 80<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) gothic 80<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) gothic 80<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) viking black in vein of Storm 'Nordavind' 100<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond) gothic power 100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond) gothic power 100<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire) pagan black 50<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial 120<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum) goth doom a-la early Theatre Of Tragedy 60<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) viking black 120<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono) viking black 120<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal 50<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) doom 50<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) doom 50<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom 50<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) post-rock gothic folk 50<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) death doom in vein of Katatonia 80<BR>Noumena - Absence (AMG) melodic death 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) goth doom 90<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom 80<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic 90<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic 90<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial 120<BR>Rammstein - V&#246;lkerball /Live DIGI (no label) industrial 70<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black 60<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black 60

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.01.2011 00:26:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>мегаскидки. количество сд, реализуемых в рамках мегараспродажи, невелико :)<BR>цена слабо кореллирует с состоянием, почти все сд новые или как новые, часть запечатана.<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	200	doom<BR>Aerosmith	Rocks (Japan)	CBS / SONY 	?? Press	400	hard rock<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	300	cult stuff!<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	150	death<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	200	occult black<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	150	occult black<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	200	occult black<BR>Atrocity	Hallucinations	Nuclear Blast / Roadracer	US press	600	prog death<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	400	melancholic gothic rock<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	350	viking metal legend /tribute<BR>Catamenia	Winternight Tragedies	Massacre	1st press	300	sympho black<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	300	cult gothic<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	350	medieval folk<BR>Cradle Of Filth	Godspeed On The Devil's Thunder	Roadrunner	1st press	350	sympho black<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	350	cult stuff!<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	50	gothic<BR>Darkseed	Ultimate Darkness 2CD	Massacre	1st press	450	goth<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	300	prog rock<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	250	культовый шведский death black<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	300	dark doom<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	400	cult stuff!<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	200	death<BR>Flowing Tears	Serpentine	Century US	1st press	200	gothic<BR>Godkiller	The End Of The World	Wounded Love	1st press	450	dark blackened industrial<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	1st press	200	super death black<BR>Graveworm	Diabolical Figures (digi)	Massacre	1st press	350	sympho death black<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	100	gothic doom<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	250	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	400	death<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	100	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	400	raw pagan black<BR>Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	re-issue	300	переиздание с альтернативным оформлением<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (single)	Napalm	1st press	50	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Leaves' Eyes	Legend Land (ep)	Napalm	1st press	100	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	150	gothic<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	200	doom<BR>Marilyn Manson	Remix & Repent (digi)	Nothing / Interscope	1st press	100	industrial<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	300	teutonic folk metal<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	250	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	300	cult dark gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2011 15:12:
минимальный заказ от 5 дисков	<BR>все новое<BR>	<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) отличный шведский melodic death metal	40<BR>Ancient Rites - Fatherland (Irond) cult pagan black	150<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! acoustic gothic post-rock	40<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	70<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) sympho black	40<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) gothic	70<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic	80<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) industrial	70<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black	70<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black	40<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black	40<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style	40<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style	40<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) folk black	80<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black	40<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке!	70<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black	40<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) death black	40<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) crossover	30<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) super industrial in Rammstein style	60<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black	80<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) goth black	50<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) medieval folk	40<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) death doom	200<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic	70<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) gothic	70<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) gothic	60<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) viking black in vein of Storm 'Nordavind'	70<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial	90<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) viking black	90<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal	20<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) внутри новый лицензионный СОЮЗовский диск	30<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) doom	20<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom	20<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) post-rock gothic folk	40<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) death doom in vein of Katatonia	40<BR>Noumena - Absence (AMG) melodic death	70<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom	70<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic	80<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic	80<BR>Oomph! - Ego (Virgin RUS) cult industrial	80<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial	90<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black	50<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black	50<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) death doom	40<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) vampyre black	40<BR>Solefald - Red For Fire: An Icelandic Odyssey Part I (CD-Maximum) prog black	60<BR>Suidakra - The Arckanum (Irond) folk black death	100<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) dark prog metal	40<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) gothic	40<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) gothic	40<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond) gothic	100<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG) gothic	70<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond) gothic	100<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond) gothic	80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) gothic black	30<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) celtic death	40<BR>Within Temptation - The Silent Force (no label) gothic	20<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour CD/DVD (no label) gothic	40

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.03.2011 00:43:
Grey Skies Fallen	-	The Fate Of Angels	-	Nightfall/Terrorizer	-	1st press	-	400	-	doom death<BR>Grimfaith	-	Grime (slipcase)	-	Moon Records	-	1st press	-	100	-	gothic doom<BR>Hjarnidaudi	-	Pain.noise.merch (digi)	-	Avantgarde	-	1st press	-	350	-	drone funeral doom<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	-	Schattenkrieger	-	CCP	-	1st press	-	300	-	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	-	Catch 22 (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	400	-	death<BR>Into The Sunless Meridian	-	Into The Sunless Meridian	-	Near Dark Prod.	-	1st press	-	100	-	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	-	Mellom Skogkledde Aaser	-	Century	-	re-issue	-	450	-	raw pagan black<BR>Katatonia	-	Dance Of December Souls	-	Black Lodge	-	re-issue	-	400	-	переиздание с альтернативным оформлением<BR>Katatonia 	-	The Great Cold Distance -box-	-	Peaceville	-	1st press	-	500	-	плакат и карточки в боксе<BR>Lacuna Coil	-	Enjoy The Silence (single) 2tr	-	Century	-	1st press	-	50	-	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	-	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	-	Century	-	1st press	-	100	-	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	-	In A Reverie	-	Century US	-	1st press	-	300	-	gothic, оригинальноый арт-ворк<BR>Letzte Instanz	-	Gotter Auf Abruf (digi)	-	Vieklang	-	1st press	-	400	-	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	200	-	doom<BR>Midnattsol	-	Where Twilight Dwells	-	Napalm	-	1st press	-	300	-	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	-	The Antidote (slipcase digi)	-	Century	-	1st press	-	350	-	cult dark gothic<BR>Morbid Angel	-	Heretic 2CD (boxset)	-	Earache	-	1st press	-	450	-	death<BR>Mortiis	-	Crypt Of The Wizard (slipcase)	-	Earache	-	re-issue	-	300	-	cult ambient<BR>My Dying Bride	-	Meisterwerk II (digi)	-	Peaceville	-	re-issue	-	250	-	british doom legend<BR>Mystic Circle	-	Infernal Satanic Verses	-	Last Episode	-	1st press	-	300	-	black death<BR>Naglfar	-	Pariah (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult black<BR>Nebular Moon	-	Metamorphosis	-	CCP	-	1st press	-	200	-	black death<BR>Necrodeath	-	Fragments Of Insanity	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Into The Macabre	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Ton(e)s Of Hate (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necronomicon	-	Apocalyptic Nightmare	-	Kraze	-	old press	-	300	-	thrash cult<BR>Necronomicon	-	Escalation (The Devil's Tongue)	-	Laser Light	-	1st press	-	450	-	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	-	Of Art And Suffering	-	Aftermath	-	1st press	-	200	-	melodic death<BR>Novembre	-	Classica	-	Century	-	1st press	-	200	-	doom metal<BR>Novembre	-	The Blue (digi)	-	Peaceville	-	1st press	-	400	-	doom metal<BR>Orphanage	-	Driven	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	250	-	gothic doom death<BR>Paradise Lost	-	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	-	Century	-	1st press	-	400	-	death doom, early demos remastered<BR>Passenger	-	Passenger (digi) 	-	Century	-	1st press	-	200	-	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	-	Phaze I (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	100	-	thrash<BR>Pink Floyd	-	The Division Bell	-	EMI	-	1st press	-	350	-	rock<BR>Poisonblack	-	Bear The Cross (single)	-	Century	-	1st press	-	250	-	cult gothic<BR>Poisonblack	-	Lust Stained Despair (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult gothic<BR>Psychotic Waltz	-	Mosquito	-	Bullet Proof	-	1st press	-	bonus	-	prog<BR>Rebaelliun	-	Annihilation	-	Hammerheart	-	1st press	-	250	-	death<BR>Red Harvest	-	New World Rage Music	-	Nocturnal Art	-	1st press	-	100	-	industrial<BR>Rituals Of The Oak	-	Hour Of Judgement	-	Eyes Like Snow	-	1st press	-	300	-	doom in vein of Left Hand Solution, The River<BR>Sacramentum	-	Thy Black Destiny	-	Century US	-	1st press	-	400	-	death black thrash<BR>Sentenced	-	North From Here	-	Century	-	1st press	-	600	-	cult death metal<BR>Septic Cemetary	-	Diabolos Rebellion	-	CCP	-	1st press	-	100	-	death black. без задника<BR>Serpent Rise	-	Serpent Rise	-	Sound Riot	-	1st press	-	400	-	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.03.2011 00:38:
лейблы писать нет времени, все отпечатано там, где должно быть отпечатано, а переиздания отмечены *<BR><BR>alastis "... and death smiled" <BR>black messiah "of myths and legends" <BR>charon "tearstained" <BR>*dark funeral "vobiscum satanas" digi <BR>dark lunacy "weaver of forgotten" digi <BR>eluveitie "evocation i - the arcane dominion" cd/dvd digi <BR>ereb altor "the end" <BR>green carnation "a night under the dam" <BR>liv kristine "fake a smile" digi <BR>lunatica "new shores" <BR>macbeth "malae artes" digi <BR>macbeth "vanitas" digi <BR>moon "daemon's heart" <BR>moonspell "under satanae" <BR>mortal love "adoration" <BR>nachtgeschrei "ardeo" <BR>nachtgeschrei "hoffnungsschimmer" <BR>pain of salvation "road salt one" digi <BR>stream of passion "embrace the storm" <BR>the ancients rebirth "damnated hell's" digi <BR>the crest "letters from fire" digi <BR>*tiamat "a deeper kind of slumber" digi <BR>tristania "ashes" digi <BR>tristania "illumination" digi <BR>unleashed power "quintet of spheres" <BR>xandria "eversleeping"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:36:
Matutina	Anima Meam	Adipocere	1st press	350	neo-folk<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	350	teutonic folk metal<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	1st press	350	folk<BR>Messiah	Underground	Noise	1st press	700	cvlt thrash<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	300	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	300	cult dark gothic<BR>Moonspell	Irreligious	Century	1st press	300	cult dark gothic<BR>Moonstruck	First Light (digi)	Dragonheart	1st press	500	melodic death<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	1st press	400	super celtic black<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	300	british doom legend<BR>Naglfar	Diabolical	War Music	1st press	500	black<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	CCP	1st press	200	black death<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	300	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	300	thrash black death<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	250	thrash black death<BR>Neh&#235;mah	Light Of A Dead Star	Oaken Shield	1st press	400	black<BR>Neh&#235;mah	Shadows From The Past...	Oaken Shield	1st press	400	black<BR>Neolithic	The Personal Fragment Of Life	Adipocere	1st press	500	gothic doom, Anathema style<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	370	super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	370	super acoustic neo-folk<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	200	melodic death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	200	doom metal<BR>Novembre	Novembrine Waltz	Century	1st press	500	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400	doom metal<BR>Nox Aurea	Ascending In Triumph	Napalm	1st press	400	death doom<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	300	gothic doom death<BR>Orphaned Land	Mabool: The Story Of The Three Sons Of Seven 2CD	Century US	1st press	600	oriental folk metal<BR>Otyg	&#196;lvef&#228;rd	Napalm	1st press	350	cult viking black<BR>Otyg	Sagovindars Boning	Napalm	1st press	450	folk<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	100	thrash<BR>Pink Floyd	The Division Bell	EMI	1st press	350	rock<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	250	cult gothic<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	500	cult gothic<BR>Potentiam	Balsyn	Wounded Love	1st press	500	doomed black<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	250	death<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	150	industrial<BR>Rosicrucian	No Cause For Celebration	Teichiku	1st press	800	death thrash, OBI<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	350	death black thrash<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	1st press	1 000	раритетный диск культовой датской doom-овой формации<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	500	cult gothic metal<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	500	cult gothic metal<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	600	cult death metal<BR>Sentenced	North From Here 	Spinefarm	1st press	1 000	cult death metal<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	500	cult gothic metal<BR>Serpent Rise	Serpent Rise	Sound Riot	1st press	350	doom<BR>Setherial	Nord / Hell Eternal 2CD	Napalm	re-issue	400	black<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	200	prog metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	250	sympho black vampyre metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	250	sympho black vampyre metal<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	Morbid Winter	1st press	250	folk influenced black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 30.04.2011 20:29:
ПРОДАМ - ПОМЕНЯЮ:<BR>(duxx-n-roll@mail.ru)<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony / Epic	Austria<BR>ALLHELLUJA /digi/sealed/	Pain Is The Game	2006	Scarlet	Italy<BR>AMERICAN PEARL	American Pearl	2000	Wind-Up Entertainment	USA<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	Germany<BR>ASHES TO LEAVE /digi/	Songs Of The Lost	2009	Sleaszy Rider Records	Greece<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU<BR>CRYSTAL EYES	World Of Black And Silver	1999	Heavy Fidelity	Sweden<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA<BR>DEMIGOD	Shadow Mechanics	2002	Spikefarm Rec.	EU<BR>GHAMOREAN /sealed/	Plaguempire	2005	Karmageddon	Netherlands<BR>IMMEMOREAL	Temple Of Retribution	2001	Blackend	UK<BR>JIMMY PAGE/ROBERT PLANT	Walking Into Clarksdale	1998	Atlantic Rec.	USA<BR>L.A. GUNS	L.A. Guns	1988	PolyGram	USA<BR>PANTERA	Reinventing The Steel	2000	Electra	USA<BR>REGN OF EREBUS	Inversion Principle	2004	Blackend	UK<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	EU<BR>SAVATAGE	Dead Winter Dead	2002	SPV	Germany<BR>TYPE O NEGATIVE /sealed/	Bloody Kisses	1993	Roadrunner	Germany<BR>ZONATA	Reality	2001	Century Media	EU<BR>				<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono	Russia<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond	Russia<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Irond	Russia<BR>IN FLAMES	Reroute To Remain	2002	Irond	Russia<BR>LIV KRISTINE	Deus Ex Machina	1999	CD-Maximum	Russia<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond	Russia<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum	Russia<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz	Russia<BR>SAVATAGE	Hall Of The Mountain King	1987	SPV/Souz	Russia<BR>SAVATAGE	Streets: A Rock Opera	1991	SPV/Souz	Russia<BR>AMASEFFER	Slaves For Life	2008	unknown	Russia<BR>CRADLE OF FILTH	Nymphetamine	2004	unknown	Russia<BR>ELO	Time	1981	unknown	Russia<BR>WARLOCK	Triumph And Agony	1987	unknown	Russia<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
impaled nazarene - suomi finland perkele (silver digi) (osmose) 1st press cvlt black -800<BR>in darkness... - too cold inside (eclipse) 1st press goth death doom -650<BR>in flames - whoracle (nuclear blast) 1st press melodic death -400<BR>in flames - trigger cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press melodic death -400<BR>inner shrine - nocturnal rhymes entangled in silence (digi) (dragonheart) 1st press gothic doom -650<BR>inner shrine - fallen beauty (digi) (dragonheart) 1st press gothic doom -650<BR>into the sunless meridian - into the sunless meridian (near dark prod.) 1st press интересный и довольно нестандартный black -100<BR>kampfar - mellom skogkledde aaser (century) re-issue raw pagan black -400<BR>kataklysm - prevail cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press death -500<BR>katatonia - dance of december souls (black lodge) re-issue переиздание с альтернативным оформлением -350<BR>katatonia - night is the new day (digibook) (peaceville) 1st press melancholic rock -650<BR>lacuna coil - enjoy the silence (single) 2tr (century) 1st press pop gothic rock -50<BR>lacuna coil - our truth (digi single) 4tr + pc-media (century) 1st press pop gothic rock -100<BR>lacuna coil - in a reverie (century us) 1st press gothic, оригинальноый арт-ворк -250<BR>lake of tears - a crimson cosmos (black mark) 1st press cvlt prog -500<BR>l'ame immortelle - als die liebe starb (trisol) 1st press gothic -300<BR>l'ame immortelle - gezeiten (g.u.n) 1st press gothic -300<BR>l'&#226;me immortelle - namenlos 2cd (trisol) 1st press gothic -300<BR>letzte instanz - gotter auf abruf (digi) (vieklang) 1st press folk metal in vein of subway 2 sally -300<BR>limbonic art - ad noctum: dynasty of death (nocturnal art) 1st press cosmic sympho black -550<BR>lord belial - revelation (regain) 1st press cult dark black -350<BR>lord belial - kiss the goat (no fashion / metal blade) re-issue cult dark black -500<BR>lord wind - atlantean monument (no colours) 1st press ambient folk -350<BR>lucifugum - on the sortilage of christianity (chanteloup) 1st press cult misanthropic black -1200<BR>lunar aurora - zyklus (cold dimensions) 1st press black -500<BR>lunatica - new shores (napalm) 1st press gothic power -400<BR>lux occulta - the mother and the enemy (maquiavel) 1st press avantgarde black -550<BR>m&#229;negarm - vargstenen (digibook) (black lodge) 1st press культовый melodic viking black/death со скрипкой -500<BR>master's hammer - jilemnick&#253; okultista (osmose) 1st press cvlt black -1200<BR>matutina - anima meam (adipocere) 1st press neo-folk -400<BR>menhir - ziuwari (scaldic art) 1st press teutonic folk metal -300<BR>menhir - hildebrandslied & barditus 2cd (trollzorn) 1st press folk -350<BR>messiah - underground (noise) 1st press cvlt thrash -800<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) 1st press folk gothic, проект сестры liv kristine espenaes (leaves' eyes) -300<BR>moonspell - the antidote (slipcase digi) (century) 1st press cult dark gothic -300<BR>moonspell - irreligious (century) 1st press cult dark gothic -300<BR>moonspell - under satan&#230; (steamhammer) 1st press black -400<BR>moonspell - wolfheart (century) us press gothic black -400<BR>moonstruck - first light (digi) (dragonheart) 1st press melodic death -400<BR>morrigan - headcult (undercover) 1st press super celtic black -400<BR>mourning beloveth - dust (sentinel) 1st press death doom -800<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (aftermath) 1st press death doom -800<BR>my dying bride - meisterwerk ii (digi) (peaceville) re-issue british doom legend -250<BR>my dying bride - trinity (peaceville) 1st press british doom legend -500<BR>mystic circle - morgenr&#246;te (der schrei nach finsternis) (last episode) 1st press black death -600<BR>naglfar - diabolical (war music) 1st press black -500<BR>nebular moon - metamorphosis (ccp) 1st press black death -200<BR>necrodeath - ton(e)s of hate (digi) (scarlet) 1st press thrash black death -200<BR>necrodeath - fragments of insanity (scarlet) 1st press thrash black death -300<BR>necrodeath - into the macabre (scarlet) re-issue 99 thrash black death -300

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Non Serviam 16.08.2011 18:56:
што ле liv kristine с вами в тур поедет с материалом 2005 года?<BR><BR><BR>&gt; Тич 800 тыс руб это всего 27 тыс евреев<BR><BR>это даже меньше 20 тыс евреев, есличо

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Kniaz 16.08.2011 19:26:
"што ле liv kristine с вами в тур поедет с материалом 2005 года?"<BR><BR>Нет Сервиямка, мы сами по себе ( без никого) поедем в наш супер ломовейший тур по северной омерике! И даже не как Корозея миталла а по настоящему)

### какие альбомы ожидаемы в оставшееся время 2012?

Гвоздев 12.06.2012 16:32:
Katatonia жду, чую очередную экспериментально-депрессивную муть, в одной песне даже бабец из the gathering будет петь, что уже ново.<BR><BR>Еще сольник Liv Kristine в сентябре...но это попса, да<BR><BR>По осени и Therion обещают очередной высер, в годностью которого йа слабо верю, если честно<BR><BR>Wintersun таки обещают в этом году стопудово выпустить многострадальный второй альбом.<BR><BR>Все еще надеюсь попить пивка под новый Korpiklaani, хотя сингловая песня не шибко-то "хитовая"...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.09.2013 22:01:
Liv Kristine - 2006 - Fake A Smile EP (digi) (Roadrunner) 400 mint<BR>3 non-album tracks

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 11.11.2013 09:41:
Актуальный список на 11.11.13<BR><BR>CD, CD/DVD, DIGIPACK, DIGIBOOK:<BR><BR>ARCH ENEMY The Root of All Evil digibook (Century Media) – 400 руб.<BR>BLACKFIELD Welcome to my DNA (digibook, Kscope, UK) – 500 руб.<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness 2DVD+CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1200 руб.<BR>ELUVETIE Evocation I - The Arcane Dominion CD+DVD digi (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>KAMELOT Poetry of the Poisoned digibook (EAR music) – 350 руб.<BR>KATATONIA Deliberation digi (Peaceville) – 250 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala 2xCD digi (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>LIV KRISTINE Skintight digipack (Napalm) - 400 руб.<BR>MANTIC RITUAL Executioner (Nuclear Blast) - 100 руб.<BR>MY DYING BRIDE Anti-Diluvian Chronicles 3xCD BOX SET (Peaceville) - 900 руб.<BR>NIGHTWISH Imaginaerum 2xCD digipack (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>NOSOUND A Sence of Loss (CD+DVD digipak, Kscope, UK) – 500 руб.<BR>NOX AUREA Via Gnosis (Solitude Prod.) - 100 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Plaque of a Coming Age digi (Debemur Morti) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS A Collapse Of Faith digisleeve (Debemur Morti) – 400 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Streams Of The End digisleeve (Debemur Morti) – 400 руб.<BR>PORCUPINE TREE Anesthetize (DVD+Blu-Ray hardcover digibook, Kscope, UK) – 1200 руб.<BR>STEVEN WILSON Grace for Drowning (2xCD digibook, Kscope, UK) – 700 руб.<BR>SENTENCED Funeral Album digi (Fono) – 100 руб.<BR>THERION Live Gothic DVD+2CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1200 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre of Tragedy (Massacre Records) - 600 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre Records) - 600 руб.<BR>VINTERRIKET Winterschatten (Frostcald Records) - 100 руб.<BR>VINTERRIKET Nachtschwarze Momente (Frozen Landscapes) - 100 руб.<BR><BR>ВИНИЛОВЫЕ ИЗДАНИЯ:<BR><BR>OPETH Blackwater Park Expanded Audiophile Edition - 2 x LP, 180 gramm + DVD 5.0 Audio Mix, Music On Vinyl, MOVLP084, издание 2010 года, запечатано) - 1500 руб.<BR>NIGHTWISH Once (DLP, Limited Edition, Blue/White/Black Vinyl, Nuclear Blast DE, NB 2819-1, 2011, запечатан) - 1100 руб.<BR>NIGHTWISH Storytime (10" single, dark blue vinyl in gatefold, Nuclear Blast DE, NB-2801-1, 2011, запечатан) - 600 руб.<BR>NIGHTWISH The Crow, the Owl and the Dove (limited grey/blue 10" single in gatefold, Nuclear Blast DE, NB 2866-1, 2012, запечатан) - 700 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.12.2013 19:36:
300 Asmegin - Arv - новый<BR>300 Atrocity - Calling The Rain (digi) - запечатан<BR>300 Beseech - Drama - новый<BR>250 Beseech - Sunless Days (digi) - новый<BR>500 Draconian - A Rose For The Apocalypse (digi) - запечатан<BR>400 Elis - Griefshire (digi) - новый<BR>350 и 400 Leaves Eyes - Vinland Saga (digi) - запечатан<BR>650 Leaves Eyes - Meredead CD/DVD Mediabook - новый<BR>450 Liv Kristine - Skintight (digi) - запечатан<BR>350 Liv Kristine - Libertine - новый

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.01.2014 13:26:
апдейт<BR><BR>любые 10 CD за 1000 руб<BR><BR>Band Release Label Year Condition Genre<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket Split CD Asphyxiate 2007 9,5/10 ambient black<BR>Bergthron Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder Perverted Taste 1997 (как) новый cvlt pagan black, 1st press<BR>Bilskirnir Wotansvolk Wotanstahl Klangschmiede 2007 9/10 black<BR>Blodfest Lejres Fald Red Stream 2011 новый black<BR>Halgadom Wille:Tatkraft:Potential Sonnenkreuz 2009 (как) новый black<BR>Lacrimas Profundere Again It's Over (6 tr) Napalm 2006 новый gothic<BR>Leaves Eyes Into Your Light EP Napalm 2004 новый folk gothic<BR>Leaves Eyes Vinland Saga (digi) Napalm 2005 запечатан folk gothic<BR>Liv Kristine Libertine Napalm 2012 новый pop rock<BR>M87 Noctilucent Threnody Supernal 1999 9,5/10 ambient<BR>Penitent Reflections Of Past Memories Counter Attack 2001 8/10 neo-classical ambient<BR>SaraLee Darkness Between Firebox 2006 (как) новый gothic<BR>Subway To Sally Sieben (single) Nuclear Blast 2005 новый folk metal<BR>The Rays Of The Sun Living Flowers Gallery Metal Breath 2004 новый doom<BR>Various Artists Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD Det Germanske Folket 2008 новый pagan, compilation<BR>Villains Road To Ruin Nuclear War Now! 2011 новый thrash heavy<BR>Wasara Kivisade (single) Firebox 2003 новый heavy<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр Смерть Приходит С Севера Assault 2008 7/10 black<BR><BR><BR>любые 5 CD за 1000 руб<BR><BR>Band Release Label Year Condition Genre<BR><BR>Asmegin Arv Napalm 2008 новый nordic folk metal<BR>Astaroth Organic Perpetual Hatework CCP 2005 новый black<BR>Bergthron Uralte Gedanken Perverted Taste 1999 (как) новый cvlt pagan black, 1st press<BR>Beseech Drama Napalm 2004 новый gothic<BR>Darklands Darklands Heathendoom 1998 9/10 doom<BR>Den Saakaldte &#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi) Aesthetic Death 2008/10 новый avantgarde black<BR>Drottnar Spiritual Battle Plankton 2000 9,5/10 atmospheric black, rare<BR>Forgotten Woods Sjel Av Natten Total Holocaust 1995/06 новый black<BR>Hellsaw Trist Napalm 2012 новый melodic black<BR>Hrossharsgrani Of Battles, Ravens And Fire CCP 2000/05 новый folk viking black<BR>Hrossharsgrani The Secret Fire CCP 2001 новый folk viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear Schattenkrieger CCP 2002 новый folk viking black<BR>Hypothermia Veins Insikt 2006 новый depressive black<BR>Leaves Eyes Vinland Saga (digi) Napalm 2005 запечатан folk gothic<BR>Liv Kristine Libertine Napalm 2012 новый pop rock<BR>Odroerir G&#246;tterlieder Einheit 2005 9,5/10 folk metal<BR>Resonance Room Unspoken My Kingdom Music 2009 9,5/10 prog goth doom, Opeth meets Katatonia<BR>Unsilence A Walk Through Oceans Golden Lake 2002 9/10 doom like While Heaven Wept<BR>Unsilence Under A Torn Sky PsycheDOOMelic 2009 9,5/10 doom like While Heaven Wept<BR>Unsun The End Of Life Century 2008 новый gothic<BR>Urgehal Rise Of The Monument Folter 2009 9/10 raw black<BR><BR><BR>любые 5 CD за 1250 руб<BR><BR>Band Release Label Year Condition Genre<BR><BR>Drowning The Light The Blood Of The Ancients Werewolf / Dark Adversary 2009 (как) новый black<BR>Enid Gradwanderer (digi) Code666 2004 9/10 avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода<BR>Iuramentum The Awakening Northfire 2008 новый viking death like Amon Amarth<BR>Martriden The Unsettling Dark Candlelight 2007 новый death black prog<BR>Mirror Of Deception Shards Cyclone Empire 2006 новый doom<BR>Munruthel Явь, Навь и Правь Oskorei 1999/04 9,5/10 black ambient<BR>Munruthel Ориянские Сказанья (digi) Gardarika 1999/09 9,5/10 black ambient<BR>Myhrding Myhrding EP Unexploded 2011 новый viking black a-la Blodsrit<BR>Nargaroth Prosatanica Shooting Angels No Colours 2004 9-9,5/10 cvlt black, 1st press<BR>Old Silver Key Tales Of Wanderings (digi) Season Of Mist 2011 (как) новый shoegaze, post rock<BR>Perished Seid Displeased 2003 новый viking black<BR>Stahlmann Stahlmann (digi) AFM 2010 запечатан industrial (Megaherz-like)<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd Neverplace Adipocere 2002 (как) новый sympho black like Dimmu Borgir<BR>Thyrane / The Dead Beginners Black Harmony / The Dead Beginners Spikefarm 2000 (как) новый black death

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2014 18:23:
Liv Kristine	Libertine	Napalm	2012	pop rock<BR>Love Lies Bleeding	Behold My Vain Sacrifice	CCP	2000	gothic black, 1st press!<BR>Mael M&#243;rdha	Cluain Tarbh	Grau	2005/08	celtic folk doom<BR>Mael M&#243;rdha	Gealtacht Mael M&#243;rdha	Grau	2007	celtic folk doom<BR>Malleus Maleficarum	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	2006	black<BR>Martriden	The Unsettling Dark	Candlelight	2007	death black prog<BR>Midnattsol	Nordlys (digi)	Napalm	2008	folk gothic<BR>Mirror Of Deception	Shards	Cyclone Empire	2006	doom<BR>Munruthel	Явь, Навь и Правь	Oskorei	1999/04	black ambient<BR>Munruthel	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	1999/09	black ambient<BR>Myhrding	Myhrding EP	Unexploded	2011	viking black a-la Blodsrit<BR>Myhrding	A Legacy Of Shadows	Unexploded	2012	viking black a-la Blodsrit<BR>Myriads	Introspection	Napalm	2002	gothic doom, 1st press<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	cvlt black, 1st press<BR>Nebelhorn	Gen Helwegs Grund	Skoll	2005	viking metal, 1st press<BR>Ninnghizhidda	Blasphemy	Displeased	1998/03	sympho black, 1 bonustrack<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	folk metal<BR>Old Silver Key	Tales Of Wanderings (digi)	Season Of Mist	2011	shoegaze, post rock<BR>Perished	Seid	Displeased	2003	viking black<BR>Rain Paint	Nihil Nisi Mors (digi)	My Kingdom	2003	gothic doom<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	2009	prog goth doom, Opeth meets Katatonia<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	gothic<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	industrial (Megaherz-like)<BR>Strydegor	Back On Ancient Traces	CCP	2009	viking death like Amon Amarth<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1995	folk metal<BR>Subway To Sally	Live 2DVD	Universal	2003	folk metal<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	Neverplace	Adipocere	2002	sympho black like Dimmu Borgir<BR>Thyrane / The Dead Beginners	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	2000	black death<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	2001	raw pagan black<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans	Golden Lake	2002	doom like While Heaven Wept<BR>Unsilence	Under A Torn Sky	PsycheDOOMelic	2009	doom like While Heaven Wept<BR>Unsun	The End Of Life	Century	2008	gothic<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2009	raw black<BR>Woods Of Infinity	F&#246;rl&#229;t	Obscure Abhorrence	2011	black<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:32:
Lake Of Tears	Headstonеs	Black Mark	1995/?	(как) новый	cvlt doom	500<BR>L'&#194;me Immortelle	...In Einer Zukunft Aus Tr&#228;nen Und Stahl	Matrix Cube	1998/99	(как) новый	+ 1 bonus-track	350<BR>L'&#194;me Immortelle	Dann Habe Ich Umsonst Gelebt	Supersonic / BMG	2001/04	(как) новый	+ 2 bonus-tracks	350<BR>L'&#194;me Immortelle	Als Die Liebe Starb	Supersonic / BMG	2003/04	(как) новый	+ 2 bonus-tracks	350<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	9/10	EBM industrial darkwave gothic	450<BR>Leaves Eyes	Into Your Light EP	Napalm	2004	новый	folk gothic	100<BR>Leaves Eyes	Vinland Saga (digi)	Napalm	2005	новый	folk gothic	400<BR>Leaves Eyes	Njord (digi)	Napalm	2009	запечатан	folk gothic	500<BR>Leaves Eyes	Meredead CD/DVD Mediabook	Napalm	2011	новый	folk gothic	650<BR>Letzte Instanz	Brachialromantik	Costbar	1997	новый	folk metal in vein of In Extremo	450<BR>Letzte Instanz	Das Spiel... Sich Im Kreise Dreht	Drakkar	1999/06	новый	folk metal in vein of In Extremo	350<BR>Letzte Instanz	Kalter Glanz	Drakkar	2001/06	новый	folk metal in vein of In Extremo	350<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Andromeda	2003	новый	folk metal in vein of In Extremo	400<BR>Letzte Instanz	Das Weisse Lied 2CD (digi)	Drakkar	2007	новый	acoustic album, limited edition	450<BR>Lifelover	Erotik	Total Holocaust	2007	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	500<BR>Lifelover	Еrotik	Osmose	2007/09	новый	cvlt black	350<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	2008	новый	cvlt black, 1st press	350<BR>Lifelover	Konkurs 2CD (digi)	Prophecy	2008/10	(как) новый	cvlt black	500<BR>Lifelover	Dekadens EP	Osmose	2009	новый	cvlt black, 1st press	400<BR>Lifelover	Sjukdom (digi)	Prophecy	2011	новый	cvlt black, 1st press	450<BR>Liv Kristine	Skintight (digi)	Napalm	2010	запечатан	pop rock	450<BR>Liv Kristine	Libertine	Napalm	2012	новый	pop rock	400<BR>Love Lies Bleeding	Behold My Vain Sacrifice	CCP	2000	(как) новый	gothic black, 1st press!	350<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	1999	9,5/10	ambient	200<BR>Mact&#228;tus	Blot	Soulseller	2013	новый	black	500<BR>Mael M&#243;rdha	Cluain Tarbh	Grau	2005/08	новый	celtic folk doom	350<BR>Mael M&#243;rdha	Gealtacht Mael M&#243;rdha	Grau	2007	новый	celtic folk doom	350<BR>Majesty Of Silence	Lichtstille	Deadsun / Quam Libet	2006	(как) новый	sympho black	250<BR>Malleus Maleficarum	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	2006	(как) новый	black	400<BR>Maln&#224;tt	Principia Discordia	Bakerteam	2012	новый	black	400<BR>Martriden	The Unsettling Dark	Candlelight	2007	новый	death black prog	250<BR>Massacra	Signs Of The Decline	Vertigo / Shark	1992	8/10	death, no ifpi, 1st press!	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mayhem	Deathcrush	Deathlike Silence	1993	9/10	dureco matrix, no ifpi	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Michelle Darkness	Brand New Drug (digi)	AFM	2007	новый	gothic, End Of Green singer's solo	350<BR>Midnattsol	Nordlys (digi)	Napalm	2008	новый	folk gothic	350<BR>Midnattsol	The Metamorphosis Melody CD/DVD (digi)	Napalm	2011	новый	folk gothic	400<BR>Moonspell	Wolfheart	Century	1995	8,5/10	cvlt black, DURECO, no ifpi	800<BR>Morbid Angel	Abominations Of Desolation	Earache	1991	9,5/10	cvlt death, без ifpi	[RESERVED]<BR>Morrigan	Celts	Undercover	2004	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	2005	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	2006	новый	super celtic black	350<BR>

### Новинки 2014

no more links 25.10.2014 09:16:
кстати, тут и у <B>Liv Kristine</B> новый альбом нарисовался ("Vervain" - 2014)<BR>я в сети видел телегу такого типа: "Лив тут привлекла кого-то из Театра Трагедии к написанию материала, и получилось слегка похоже <BR>на ранний оный" &copy;<BR>интересно, так ли это, в реальности? да и театры - они разные бывают... <BR>кому невтерпёж, тырьте 320 кбит отсюда - <A HREF="http://rusfolder.com/42086245" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/42086245</A><BR>кстати, там в песне "Stronghold Of Angels" тусуется Doro Pesch.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:49:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Lacrimas Profundere	 - 	Burning: A Wish	 - 	Napalm	 - 	2001	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	500<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Again It's Over (6 tr)	 - 	Napalm	 - 	2006	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	200<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Songs For The Last View CD/DVD (digi)	 - 	Napalm	 - 	2008	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	600<BR>Lacuna Coil	 - 	The EPs	 - 	Century	 - 	2005	 - 	новый	 - 	"Lacuna Coil" + "Halflife" EPs	 - 	400<BR>L'&#194;me Immortelle	 - 	Dann Habe Ich Umsonst Gelebt	 - 	Supersonic / BMG	 - 	2001/04	 - 	(как) новый	 - 	+ 2 bonus-tracks	 - 	350<BR>L'&#194;me Immortelle	 - 	Als Die Liebe Starb	 - 	Supersonic / BMG	 - 	2003/04	 - 	(как) новый	 - 	+ 2 bonus-tracks	 - 	350<BR>L'&#194;me Immortelle	 - 	Namenlos 2CD	 - 	Trisol	 - 	2008	 - 	9/10	 - 	EBM industrial darkwave gothic	 - 	450<BR>Leaves Eyes	 - 	Into Your Light EP	 - 	Napalm	 - 	2004	 - 	новый	 - 	folk gothic	 - 	100<BR>Leaves Eyes	 - 	Vinland Saga (digi)	 - 	Napalm	 - 	2005	 - 	новый	 - 	folk gothic	 - 	600<BR>Leaves Eyes	 - 	Meredead CD/DVD Mediabook	 - 	Napalm	 - 	2011	 - 	новый	 - 	folk gothic	 - 	600<BR>Legion Of Doom	 - 	Kingdom Of Endless Darkness	 - 	Soundphaze International	 - 	1995	 - 	9-9,5/10	 - 	black, rare	 - 	1 700<BR>Legion Of Doom	 - 	The Desecration (digi)	 - 	Self-released	 - 	2004	 - 	9/10	 - 	black, rare	 - 	450<BR>Lifelover	 - 	Erotik	 - 	Total Holocaust	 - 	2007	 - 	8,5-9/10	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	600<BR>Liv Kristine	 - 	Deus Ex Machina (digi)	 - 	Swanlake (Massacre)	 - 	1998	 - 	8-8,5/10	 - 	ethereal/rock, 1st press	 - 	700<BR>Liv Kristine	 - 	Skintight (digi)	 - 	Napalm	 - 	2010	 - 	новый	 - 	pop rock	 - 	450<BR>Liv Kristine	 - 	Libertine	 - 	Napalm	 - 	2012	 - 	новый	 - 	pop rock	 - 	400<BR>London After Midnight	 - 	Selected Scenes From The End Of The World	 - 	Apocalyptic Vision	 - 	1995	 - 	8,5-9/10	 - 	gothic, old press	 - 	300<BR>Longing For Dawn	 - 	A Treacherous Ascension	 - 	Grau	 - 	2007	 - 	новый	 - 	doom	 - 	350<BR>Longing For Dawn	 - 	Between Elation And Despair	 - 	Grau	 - 	2009	 - 	новый	 - 	doom	 - 	350<BR>Love Lies Bleeding	 - 	Behold My Vain Sacrifice	 - 	CCP	 - 	2000	 - 	(как) новый	 - 	gothic black, 1st press!	 - 	300<BR>Love Lies Bleeding	 - 	Ellipse	 - 	CCP	 - 	2004	 - 	9/10	 - 	black	 - 	200<BR>M87	 - 	Noctilucent Threnody	 - 	Supernal	 - 	1999	 - 	9,5/10	 - 	ambient	 - 	100<BR>Mact&#228;tus	 - 	Blot	 - 	Soulseller	 - 	2013	 - 	новый	 - 	black	 - 	650<BR>Maln&#224;tt	 - 	Principia Discordia	 - 	Bakerteam	 - 	2012	 - 	новый	 - 	black	 - 	400<BR>M&#229;negarm	 - 	Vargstenen (digibook)	 - 	Black Lodge	 - 	2007	 - 	9/10	 - 	viking metal, 1st press	 - 	600<BR>Mayhem	 - 	Esoteric Warfare (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2014	 - 	новый	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	600<BR>Mekong Delta	 - 	Dances Of Death (And Other Walking Shadows)	 - 	Aaarrg	 - 	1990	 - 	9,5/10	 - 	cvlt thrash prog, ifpi	 - 	1 200<BR>Mekong Delta	 - 	Pictures At An Exhibition (digi)	 - 	Bullet Proof	 - 	1996	 - 	8/10	 - 	prog, 1st press	 - 	1 000<BR>Metallica	 - 	Hero Of The Day (single)	 - 	Elektra (64248-2)	 - 	1996	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	Until It Sleeps (single)	 - 	Elektra (64276-2)	 - 	1996	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.07.2016 14:57:
Unanimated	Ancient God Of Evil	No Fashion	1995	cvlt death, 1st press	8/10	[ОБМЕН]<BR>Anathema	Hindsight (digibook)	Kscope	2008	cvlt prog rock, 1st press	8/10 (диск с незначительными царапками)	700<BR>Anathema	We're Here Because We're Here CD/DVD (digibook)	Kscope	2010	cvlt prog rock, 1st press (kscope154)	(как) новый	1 350<BR>Anneke van Giersbergen	Everything Is Changing	[PIAS]	2012	alt pop rock, 1st press	(как) новый	1 000<BR>Anneke van Giersbergen, Agua De Annique	Day After Yesterday - Agua De Annique Collected 4CD BOX	Inside Out	2015	CD: Air / Pure Air / In Your Room / Live In Europe	9/10 (немного помят угол коробки, все остальное mint)	1 650<BR>Chain Collector	Unrestrained	Sublife	2007	melodic death, 1st press	новый	650<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	новый	850<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	8/10 (CD is EX++)	650<BR>Daylight Dies	Dismantling Devotion (slipcase)	Candlelight	2006	death doom, 1st press	9/10 (slip is EX++)	750<BR>Diary Of Dreams	Giftraum (digi)	Accession	2004	cvlt darkwave, 1st press	(как) новый	850<BR>Dimmu Borgir	Death Cult Armageddon (digi)	Nuclear Blast	2003	cvlt black, 1st press	9/10 (NM--)	750<BR>Diorama	Her Liquid Arms	Accession	2001	goth darkwave (ex Diary of Dreams member)	(как) новый	1 200<BR>Elivagar	Heirs Of The Ancient Tales	Trollzorn	2008	folk death like Obscurity, 1st press	новый	550<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi) MAILORDER BAG edition	Nuclear Blast	2008	cvlt folk death, 1st press, copy #153/500	(как) новый	2 550<BR>Funeral	From These Wounds	Tabu	2006	cvlt doom, 1st press	(как) новый	650<BR>Graveworm	When Daylight's Gone	Serenades	1997	black, 1st press	(как) новый	1 500<BR>Green Carnation	The Acoustic Verses	Sublife	2006	acoustic album, 1st press	новый	700<BR>Heavenwood	Abyss Masterpiece (slipcase)	Listenable	2011	doom death gothic, 1st press	9/10 (slip is EX++)	750<BR>Heavenwood	The Tarot Of The Bohemians (digi)	Raising Legends	2016	doom death gothic, 1st press	9/10 (little crack in plastic tray)	750<BR>Insomnium	In The Halls Of Awaiting	Candlelight	2002	melodic death, 1st press	(как) новый	750<BR>Katatonia	Brave Yester Days 2CD (digi)	Avantgarde	2004	EP and rarities compilation, 1st press	новый	1 600<BR>Katatonia	The Great Cold Distance BOX	Peaceville	2006	cvlt stuff, 1st press	новый	1 600<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	gothic, 1st press	новый	700<BR>Liv Kristine	Deus Ex Machina	Swanlake	1999	etherial gothic, press with alter- cover	(как) новый	600<BR>Liv Kristine	Enter My Religion	Roadrunner	2006	pop rock, 1st press	8-8,5/10	400<BR>Novembre	Annoluce (ep)	Peaceville	2016	melodic gothic death, 1st press	новый	1 000<BR>Novembre	URSA (digi)	Peaceville	2016	melodic gothic death, 1st press	новый	1 000<BR>Omnia	Alive! (digi)	Pagan Scum	2007	super celtic folk!	новый	1 250<BR>Poisonblack	Escapexstacy	Century	2003	gothic, 1st press	новый	650<BR>Primordial	The Gathering Wilderness CD/DVD (digi)	Metal Blade	2005	cvlt pagan black, 1st press	8/10 (digi 8/10, no wear, CD/DVD are NM)	1 000<BR>

