# Bonfire

Дискография
"Fire Works" 1987, Hard Rock
"" 1989, Hard Rock
"Knock Out" 1991, Hard Rock
"Feels Like Coming Home" 1996, Hard Rock
"Rebel Soul" 1998, Hard Rock
"Live Over Europe" 2002, Hard Rock
"One Acoustic Night - Live At The Private Music Club (2 CD)" 2005, Hard Rock
"Double X" 2006, Hard Rock
"The Rauber" 2008, Hard Rock
"Branded" 2011, Hard Rock

## Отношения с другими группами

C группой "Pretty Maids" Angel Schleifer
C группой "Sinner" Angel Schleifer
C группой "Charade" Angel Schleifer
C группой "Jaded Heart" Michael Bormann
C группой "Charade" Michael Bormann

## Обсуждения


## Упоминания

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

папа Хэлл 24.02.2001 19:02:
хм... забавная постановка вопроса: топик про AXXIS, а внутри White Skull И Highlord... <BR>Сразу скажу, что все это я сильно люблю, но на мой взгляд AXXIS играют музыку которая ближе к Bonfire, Firehouse и т.п. американизированному глэм-харду (я не беру в расчет альбомы AXXIS 95-96 годов) <BR>А White Skull  и Ко - это европауэр. Странно, что про Лабиринт было высказывание насчет недостаточной техничности. Уж кто-кто, а Торсен играть МОГЕТ))))<BR>А вообще, можно кстати не только посоветолвать итальянеров, но и кучу скандинавов - Hammerfall, Insania, Zonata, Morifade, Nightwish, Stratovarius, Sonata Arctica, германцев - Edguy, Voice,At Vance,<BR>наших - Archontes (2 D1: как же ты мог забыть АНДРЮШУ АРХОНТА:-)))

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

Jacob 26.02.2001 20:02:
похоже на Axxis играют Shakra, Bonfire, Gotthard (первые 3 альбома), Domain, Crystal Ball, Damned Nation, Pink Cream 69.<BR><BR>TEN я сюда бы не относил, т.к. они ближе к Thin Lizzy и Whitesnake (во всяком случае последний альбом - Spellbound).<BR><BR>Для меня последний альбом Labyrinth - главное разочарование прошлого года. Надо же было выбросить микс Нейла Кернона и самим все перемикшировать! Результат на лицо, точнее у вас в ушах. Ну да ладно, главное ведь это песни. Но и здесь промах: по сравнению с великолепным Return to Heaven Denied, новый альбом больше напоминает сборник би-сайдов, на подобии тех, что вошли на мини-альбом Timeless Crime. Не говоря уже про идиотскую и ужасно написанную историю. Чем-то напоминает Chroming Rose с их шедевром "Louis XIV".

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

March Hare 26.02.2001 21:02:
Черт я наверное не совсем правильно сформулировал топик - дело в том что взяв тогда (топик по-моему годовой давности) наугад порядка 10-20 групп мне настолько все показалось однообразным что как только попался AXXIS я можно сказать почувствовал глоток свободы и энергии. Все эти PRETTY MAIDS, BONFIRE, CINDERELLA - слишком американизированные группы и потому особого впечатления не оставляют - стандартный мэйнстрим. Последняя группа которая меня жутко порадовала это HEAVENLY -хоть при прослушивании я подумал что хэллоуин издал неиздававшиеся вещи времен ключей, так что вопрос даже не в том в каком стиле играют команды (пауэр,рок,спид) а просто интересны группы мелодического направления которые стоило бы послушать после прослушивания AXXIS - тут много что насоветовали в общем почти все я это переслушал так или иначе но это все не то - после их прослушивания рождается что-то типа где-то я это уже слушал - просто AXXIS удалось выйти из всех клише и сделать что-то свое - В общем хотелось бы что-то более мелодично-душевное скажем типа HEAVENS GATE - хотя бы наводки на названия групп

### Возрождение POWER

Jacob 28.03.2001 17:03:
Сорри за confusion, я имел в виду Top 5 дисков, которые я сейчас активно слушаю и которые мне больше всего нравятся :-)<BR><BR>Gotthard раньше играли гитарный хард-рок в стиле Whitesnake и Bonfire, а последние два студийных альбома выдержаны в духе поздних Bon Jovi :)

### послесловие к истории Helloween, изданной журналом Alive

metallian 13.06.2001 16:06:
6) Ральф Шиперс никогда не пел в Helloween, даже в турне! Он пробовался на роль вокалиста с подачи Хансена, но приведенный Вайкатом Киске оказался намного лучше, да и Ральфу было неохота мотаться из Штутгарта в Гамбург через всю Германию тем более, что его группа Tyran' Pace (в которой, кстати, играл будущий ударник Bonfire Эдгар Патрик) была на тот момент вполне успешным коллективом.<BR>7) Насчет трех изданий мини-альбома "Judas" - не согласен. Есть четвертое, правда на CD. Было издано в Японии и повторяет оригинал (то есть на нем три песни).<BR>8) Позволю себе особо отметить факт, вообще не указанный в данной истории: Михаэль Вайкат НЕ играл на первой части "Keeper Of The Seven Keys"! По его словам, "во время репетиций я получил удар электрическим током и был полностью парализован как гитарист. Пока ребята записывали первую часть альбома, я лежал в одной из комнат студии и читал книги. Все мои партии были исполнены Томи Ньютоном."<BR>9) Термин "вагнеровский металл" появилось благодаря Михаэлю Киске, который буквально в каждом интервью, где его спрашивали о музыкальном влиянии, называл Элвиса Пресли и Вагнера.<BR>10) Касательно концертов в Японии по следам первой части. Хотя на них и исполнялась композиция "Ride The Sky", но пел ее Киске, а не Хансен.<BR>11) На самом деле история "Keeper Of The Seven Keys" имеет библейские корни, а точнее касается последней части "Библии", то есть "Откровений апостолов". По одной из интерпретаций "Откровений", этот самый хранитель семи ключей - божий ангел, который поочередно кидает эти ключи в моря ненависти, ужаса, боли и так далее. Согласно "Библии" за падением последнего ключа последует страшный суд - Армагеддон. Однако Helloween-овцы предложили несколько иной вариант этой истории.<BR>

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

metallian 11.07.2001 13:07:
Михаэль Киске (ex-Helloween)<BR>Клаус Лессманн (Bonfire)<BR>Андрэ Матос (ex-Angra)<BR>Дон Доккен (Dokken)<BR>Майкл Вескера (ex-Yngwie Malmsteen)<BR>

### любимые каверы

metallian 16.07.2001 11:07:
Bonfire - I'd Love You To Want Me (Lobo), Sweet Home Alabama (Lynyrd Skynyrd)<BR>Megadeth - Anarchy In The UK (Sex Pistols)<BR>Sex Pistols - My Way (Frank Sinatra)<BR>Def Leppard - Action (Sweet)<BR>Axel Rudi Pell - When A Blind Man Cries (Deep Purple)<BR>Primal Fear - Speed King (Deep Purple)

### Акустические шедевры

metallian 19.07.2001 15:07:
Bonfire - альбом Freundfeuer 1996 года<BR>Gotthard - альбом Dfrosted 1997 года<BR>Helloween - песня Longing (c "Chameleon" 1993 года)

### Новинки 13

Jacob 29.10.2001 17:42:
SHAKRA "Power Ride" (Point Music). Мелодичный гитарный хард-рок в духе первых трех альбомов Gotthard и раннего Bonfire. 8,5/10<BR><BR>THRESHOLD "Wounded Land" (Inside Out). Special Edition 2001-го года. Переиздание первого альбома с одним бонусом, новым оформлением с массой фоток и комментариями к каждой песне. 8,5/10<BR><BR>THRESHOLD "Psychedelikatessen" (Inside Out). Переиздание второго альбома в виде двойного CD с концертным мини-альбомом Livedelica, который особенно интересен тем, что на нем есть 3 песни с Wounded Land в исполнении Моргана. Студийный альбом перемикширован и ремастеризирован. Оригинал то звучал отлично, а в новом виде он звучит ни чем не хуже "Clone" и "Hypothetical". Диск добит двумя бонусами, которые выходили на японском издании : "Lost" и "Intervention". Забавно, что последняя есть и на Wounded Land в качестве бонуса, но там она записана Уилсоном, а здесь - Морганом! Пожалуй, самый "метальный" из всех альбомов Threshold, а тут еще поработали над звуком гитар, от чего диск звучит еще тяжелее. 9/10<BR><BR>TRANSATLANTIC "Bridge Across Forever" (Inside Out). Лимитированное двойное издание в виде digi-book с бонус-диском, на котором первым треком идет "Shine On You Crazy Diamond" сами знаете какой группы. Хехе, одна эта песня стоит всего альбома! Еще раз пришел к выводу, насколько сильный гитарист Ройн Штольт - вступительное соло у него получилось совсем не хуже чем у Гилмора. Есть очень забавный ковер "Smoke on the Water", на котором группа меняется инструментами, назвавшись при этом Transpacific ;) Если Nightmare Cinema DT слушалось довольно сносно, то здесь все играют "кто в лес, кто по дрова", а Портной еще и поет! Но слушается весело. Альбом в целом похож на дебютник. Хотя в credits и указано, что песни написаны всей группой, очень хорошо слышно, что сочинил Нил Морс, а что Ройн Штольт. Морса, как вы понимаете, больше всего. На этот раз заметнее вокальное присутствие всех четырех музыкантов. Надо отдать должное Портному, который заметно прогрессирует в своем вокальном мастерстве - не сравнить с его попытками петь в Театре в 98-ом году. В целом, все опять очень навороченно, оригинально, бесподобно сыграно, спето - в общем, если вам понравился первый альбом, этот, скорее всего, понравится еще больше. 10/10

### Новинки от 9 марта 2002

Nick M 11.03.2002 15:28:
2 Vic Thor: Вить, а можно мне у тебя Рапсодию переписать? Буду премного благодарен : )<BR><BR>Из новинок купил много, послушал пока только мало. Из того, о чем более-менее составил впечатление:<BR><BR>VHALDEMAR - Fight To The End (2002)  Испанцы действуют в гаммарееобразном русле, как и было выше отмечено. Без клавиш. Вокал напоминает охрипшего Хансена. Понравится всем ортодоксальным поклонникам "паверной шняги". Ничего нового, но очень энергично. Имхо, таких команд очень много, вот еще одна прибавилась.<BR><BR>FAIR WARNING - 4 (2000)  Очень мелодичная группа. Одним словом, мелодик метал. Мне почему-то напомнили Bonfire. Для любителей хард-н-хэви со стажем.<BR><BR>SKYLARK - The Princess Day (2002)  Все то же самое, что мы и раньше слышали от них. Та же звуковая каша, писк вокалиста etc. Группа не меняется, работает по принципу раннингов и эксплуатирует фишки, найденные Антонини на своих первых альбомах. Я ждал от них большего.<BR><BR>ROYAL HUNT - The Watchers (2002)  Fans only. Тем не менее, альбом доставил удовольствие. Уэст хорош на концертных трэках. Очень интересные ремиксы старых вещей с ним же, аранжированные в духе последнего альбома группы The Mission. Живые записи сразу напоминают о концерте полуторагодичной давности в Москве. В общем, несмотря на всю неоднозначность, достойная работа.

### Avantasia - the metal opera VS CC - gore obsessed

Appendics 17.04.2002 19:00:
Rip:-у на  (16.04.2002 21:55).Ответ по пунктам:<BR>1. Power Metal (лично для меня)- это логичное продолжение Hard-а ( основы вообще всей тяжелой музыки ),это родство с Heavy ( Accept, U.D.O., AC/DC, Iron Maiden, Manowar, Judas Priest  и пр., - его тяжелое звено ), это по касательной и Scorpions, Bonfire, Axxis, Ten, Royal Hunt, это и блюзовй десерт из Gary Moor,Coverdale, Hughes, это и глэм, это симфоник,это и спид ,это.. да хрен еще сколько всего напичкано и переплетено  в этом огромном торте со скромным названием-Power. Наверно PM даже не стиль, - он мировоззрение. И основа сего колосса - мелодика и чистый вокал, а не сартирные потуги и шум сваебойной машины, - хотя и это кому-то нравится...<BR>2.Незнание других стилей - это и есть результат простого  неинтереса к ним. Я, например не люблю джаз, и зачем ,спрашивается, мне каждый день в него врубаться, если он мне изначально несимпатичен ?<BR>3.См. п 1.<BR>4.Если суммарно сложить все из п. 1, то наверо получится однозначно более половины всей тяж. музыки. Разве этого мало ? Или задаться целью переслушать вообще весь митал? Дык это через месяц -сам в зомби превратишься.<BR>5.Если самому на голову будут лить нескончаемо все мыслимые и немыслимые фекалии,то, что,-долго вытерпишь ?<BR>6.Присуща скорее женская интуиция ( как наиболее верная по- природе ) в выборе приемлемых для прослушивания стилей.<BR>7.Красота и эстетика не очень нужны в кулачных боях, а в музыке они иногда даже полезны бывают. Дай прослушать всем подряд на улице,шедевры из обоих стилей, и спроси : - Что Вы предпочтете,- ответ- предсказуем.<BR>8.Юмор вообще бывает настолько тонок, что невооруженным глазом и не увидишь.<BR>9.и 11. Разделим эти пункты пополам, чего уж...<BR>10.Приветствуется критика объективная, и желательно от людей, владеющих темой, а не так, вообще.<BR>12. Люблю березку белую,<BR>     под нею, эх рачком,<BR>     бывало как заделаю,-<BR>     аж пар идет кругом.<BR> <BR>     Внезапно струйка свежая<BR>     ударит на траву.<BR>     Как попку девки, нежную,<BR>     я Родину люблю!<BR> Ну что уж поделаешь, такие мы патриоты, любим этот  P-O-W-E-R !

### Лучшие альбомы Pretty Maids

Jacob 21.07.2002 16:27:
2 eddie:<BR>я бы не стал сравнивать Axxis с PM. Они скорее ближе к Shakra, раннему Gotthard, тем же Bonfire. <BR><BR>Из неудачных дисков я бы выделил Sin-Decade. Самый "американизированный" из всех альбомов с двумя дельными песнями (title track и Please don't Leave Me, о которой многие и забыли, что она принадлежит Thin Lizzy (странно, что у них эта вещь никогда хитом не была; Джон Сайкс ее больше на сольных концертах исполнял).<BR>А вот самым "недооцененным" диском я считаю "Jump the Gun", хотя сама группа называет его своим самым неудачным опусом. Одна "Savage Heart" чего только стоит! 

### Хто самый true&evil у глэме?

папа Хэлл 03.09.2002 13:07:
2 amigo: сенькс э лот! бум искать))))<BR><BR>2 Romi: я слышал последний Крю (у меня он на пиратке) - уж по крайней мере это гораздо лучше Свинского поколения и творчества с г-ном Кораби...<BR>Вот моя рецензийка (давно я кстати чет ничего не рецензировал:-)) - <A HREF="http://metallibrary.ru/cgi-bin/ml.pl?reviews&number=62" target="_blank">http://metallibrary.ru/cgi-bin/ml.pl?reviews&number=62</A><BR><BR>Кстати, я тут послушал саундрек к фильму Уэйса Крейвена Электрошок!!! 105 из 100!!! Немерянное количество всяких знаменитостей - начиная от Мегадэт и заканчивая Купером и Стэнли (там кстати люди из PBF, Saraya, Bonfire). такой драйвак!!!<BR>Кстати одна песенка написана Десмондом Чайлдом в соавторстве с ... ВЛАДИМИРОМ МАТЕЦКИМ!!!! Короче - настоятельно рекомендую, остается тока найти его :-/<BR><BR>Один вопросец - кто-нибудь слышал такие группы как KIX и Kings of the sun? мне тут принесли пару альбомов их... Первые оказались скорее хард-н-хэви (альбом 85 года), вторые - хард-рок-н-ролл <BR><BR>

### НОВИНКИ

Romi 17.09.2002 13:18:
Всем любителям писАть рецензии! Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### CDs for sale

Romi 17.09.2002 13:22:
Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Оставшиеся концерты мечты..

Appendics 06.11.2002 22:15:
Вот-бы, в кругу семьи посидеть,послушать Axel Rudi Pell-a, Bonfire или  Pretty Maids...мечтательно так...

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### Новогодние новинки 04.01.03.

Jacob 05.01.2003 19:30:
2 Leon & Канадец:<BR>можно про концертник ANGRA поподробнее? Сколько песен, продолжительность, и т.д.<BR><BR>У меня тоже кой-чего есть.<BR><BR>BONFIRE [2002] "Live over Europe" (LZ-Records)<BR>Здесь - сплошные хиты; все, которые только можно себе представить. Правда, ближе к концу сет разбавлен тремя вещами с последнего альбома "Strike X", но общей картины они не портят. Идеальный, не слишком прилизанный для концертника звук, великолепное исполнение. Один из лучших лайвов ушедшего года.<BR><BR>GOTTHARD - 16.08.01 Music Hall, Koln, Germany (2СD bootleg)<BR>Концерт прежде всего хорош превосходным качеством записи и потрясным кавером "Rock and Roll", исполненным вместе с Дэйвидом Рэдманом (PINK CREAM 69). В остальном - стандартный, за исключением "Sister Moon", для "Homerun Tour" сет, и отличное исполнение. Сомневаюсь, что у этой группы бывает иначе.  <BR><BR>GREAT WHITE [2002] "Thank you...Goodnight!" (Ulftone)<BR>Эх, последнее выступление великой группы :( Помимо обязательных хитов в программу были включены две новые вещи, написанные в соавторстве с Джеком Блэйдсом (NIGHT RANGER), и старенькая "On Your Knees" с дебютного EP 82-го года. Никаких доработок в студии - 100%-ый лайв! Единственный минус звучания - не разведенные по каналам гитары.<BR><BR>The shark swims off into the distance, leaving the memories behind... Thank you - Goodnight! <BR><BR>SHAMAN [2002] "Ritual" (NTS, ltd. ed. box-set)<BR>Ожидания в отношении этого альбома оправдались на все 100 процентов! Даже не знаю, что мне в итоге больше понравилось - Ангра в новом составе или тру-Ангра ;) Оба диска, конечно, хороши, но мне показалось, что Матосу удалось выпустить достойное продолжение Holy Land, в то время как Кико с Рафаэлем больше порадовали любителей Angels Cry. Лучшие, на мой взгляд, вещи - Here I am (нечто среднее между "Carry On" и "Wings of Reality"), а-ля ELEGY прогрессивная "Over your Head" с участием Дерека Шериньяна, наследница "Holy Land" - For Tomorrow с перуанскими и боливийскими племенными мотивами, таинственная и магическая Ritual, и закрывающая альбом на веселой ноте Pride, на которой Матос поет дуэтом с Тобиасом Заметом. Чистый джэм-сейшн с трешевым риффом и невообразимым молотиловом Рикардо Конфессори. В целом, думаю, любители Holy Land по достоинству оценят эту работу. <BR><BR>STREETS [1985/2002] "Crimes in Mind" (Atlantic/Wounded Bird Records)<BR>Многие считают этот альбом лучшим в жанре AOR. Мега-звездный состав в лице Стива Уолша (KANSAS), Билли Грира (KANSAS, SEVENTH KEY) и Майка Слэмера (STEELHOUSE LANE, SEVENTH KEY). Я этот альбом услышал впервые, т.к. раньше он был доступен лишь на виниле. Действительно, очень сильный американский мелодик-рок, сравнимый с SURVIVOR в их лучшие годы. Остается теперь послушать дебютный альбом.<BR><BR>TALISMAN [2002] "Live at Sweden Rock Festival 2001" (Empire Records)<BR>Отличная, ретроспективная подборка вещей Талисмана, разбавленная "Tie your mother down" и убойнейшим вариантом "I'm a Viking" Ингви. Звук просто превосходный, абсолютно живой, а Джеф Скотт Сото как всегда неподражаем. Для фэнов - маст хэв!<BR><BR>WESTWORLD [2002] "Cyberdreams" (Z Records)<BR>Похоже, что лучшие альбомы доехали до меня в конце года ;) Описывать этот шедевр бесполезно, скажу лишь, что это нечто среднее между мелодичным дебютником и более современным поздним DANGER DANGER.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### SCALD

velingor 12.03.2003 10:34:
Именно он и будет - тока я не помню - был ли там бонус трек (другой вариант песни "Sepulchral Bonfire")

### Три лучших немецких металлических альбома

metallian 21.04.2003 14:53:
Steeler "Rulin' The Earth" (1985)<BR>Helloween "Keeper Of The Seven Keys (Part I)" (1987)<BR>Bonfire "Fuel To The Flames" (1999)

### Лучший Hard Rock - Def Leppard!

Appendics 24.06.2003 18:23:
Согласен, лучший - 81, первый - лажа, Pyromania - на 2-м месте, затем Hysteria, дальше - задница, где частичная, но в основном - полная. Вот и всё. Для лучшей хард-группы маловато.<BR>Да, кстати, когда уже ремастируют ранний материал? У меня есть кое-что на золоте, но это выборочно, а нужно-всё. И где ремастированный Dio, Warlock, Bonfire, а ? Это куда мы едрёный конь идём!? 

### Кому бы из "звезд" вы написали письмо... и какое?

metallian 15.10.2003 22:39:
Эх, люди! Я такие письма чуть-ли не раз в месяц пишу - и ответы получаю... Только "звезды" эти локальные - типа "бывший гитарист Bonfire", "бывший вокалист Steeler" или "нынешний бассист Sinner". Однако народ они просто прекрасный и ничего звездного особо не наблюдается - обычные люди с чувством юмора и знанием дела. А вот то, что товарищ тут писал о Бритни Спирс - да, это было бы недурственно. Думаю после Красноярского края она могла бы в Москву на парочку деньков заскочить... вместе с Мадонной и Памелой Андерсон:)))

### TOP-5 2003

Appendics 18.11.2003 22:46:
Запомнилось следующее:<BR>1. Masterplan <BR>2. Rob Rock - Eyes Of Eternity<BR>3. Rage - Soudshaser<BR>4. Helloween - Rabbit ...<BR>5. Royal Hunt -Eye Witeness<BR>6. Dream Evil - Evilized<BR>7. Kamelot - Epica<BR>8. Wizard - Odin<BR>9. Deep Purple - Bananas<BR> Отстой года:<BR>1. SupaRed<BR>2. Bonfire -Free<BR>3. и, простите, Iron Maiden - Dance Of Death

### А новинки где?

Appendics 26.11.2003 19:23:
Ну вот Вам харды и пагера малёхо!<BR>Маленький экскурс по Европе.<BR><BR>Shakra  –  Rising – 03 / Point Music<BR>Вместе с земляками из Krokus и Gotthard решили засветиться в этом году и продолжателиславных рок- традиций<BR>швейцарцы Shakra, причём с многообязывающим ( с 76 года ) названием альбома. И что же в итоге ?<BR>Всё тот же незатейливый, прямолинейный hard’n’heavy, отыгранный группой на своём, уже 3-ем альбоме.<BR>В команде произошла замена, - вместо Pete Wiedmer – a, на поле выходит Mark Fox, чей вокал a частенько<BR>напоминает голос Klaus-a Lessmann-a  из Bonfire. Прекрасный буклет. Слушать можно и нужно.  8 /10<BR> Из горной Швейцарии – в Скандинавию.<BR><BR>Пхальконер The Sceptre Of Deception – 03 / Metal Blade  Только в стекле.<BR>03 год релиза, 03 диск в дискографии, ну и по анологии 03 балла вроде как и оценочка должна быть…<BR>Левое оформление пластинки, с такой же мутной музыкой.Продюсирование, микс и прочие фишки ,-<BR>c подачи Andy La Rocque, что, однако,положения делизменило не сильно. Новый войс Kristoffer Gobel<BR>не шибко что б уж и удивил.Не сказать, что совсем слушать нельзя, но и до шедевра ему, как нам до<BR>среднемесячной з/п в 3000 баков. Взял диск, лишь только что бы ещё раз в этом убедиться. Убедился!<BR>6 / 10<BR>Das ist Deutschland.<BR><BR>Victory – Instinct – 03 / Steamhammer<BR>Очередной Come Back. Я хорошо понимаю людей, которые объединяются, что бы  издать улётный материал,<BR>который просто преступно держать в себе. Очевидно, немцы посчитали, что это тот самый случай, иначе земля <BR>сошла бы с орбиты. Мелодичный и в меру тяжелый хард&хэви. Для коллекции и к пиву вполне подойдёт.   7 / 10<BR><BR>Быстренько перемещаемся в Скандинавию.<BR><BR>Supreme Majesty – Danger – 03 / Massacre Стекляшка.<BR>Шведские Epic – пауэрщики с очередной  “нетленкой”. Что – то действительно стало или трудно угодить, или просто<BR>90 процентов какой – то пурги выпускается. Вот заслушал диск, а в голове так ничего и не осталось. За тот же<BR>прайс у нас можно пару девчёнок “прикупить”, при этом задействовав не только органы слуха, но и все остальные.<BR>Эмоций, при этом, получишь куда как больше. ( С грустью смотрю на гору дисков, представляя нереализованные возможности в этой области…)<BR>Сама запись, спродюсированная F. Nordstrom-om великолепна. Всё остальное- типовая пауэрная жвачка. 6,5 / 10<BR><BR>Из шведского королевства, - в датское.<BR><BR>King Diamond - The Puppet Master – 03/ Massacre/ Ltd. Ed Digi + DVD<BR>Охренительно стильный диджик, классный буклет,- чёрное с серебром. Вот как надо оформлять диски.<BR>Фото маэстро воскресило в памяти фильм Зловещие мертвецы.<BR>Ценность DVD, конечно, очень сомнительна, а вот сама работа – очень даже нехила. Пока 7,5 – 8 / 10<BR><BR>Из Дании, - в Суоми.<BR><BR>Stratovarius – Elements Pt.2 – 03 / Nuklear Blast/ Box<BR>Коробка,  на этот раз не 3D ( подлянка уходящим с лейбла Стратам?!) со всей требухой , как и в первой части.<BR>Риггс не только Эдди умеет тиражировать,- прекрасный арт. Посмотрим, как продолжат Sanctuary.<BR>Собственно, музыка таких эмоций не вызвала. Если так и дальше пойдёт ( а я думаю, что пойдёт ), то Pt.3 я куплю, <BR>и просто  запечатанную поставлю на полку. Слабый, серенький альбом. С такой скоростью шежевры не пишут.<BR>6 / 10 ( Да и то, больше за имя).<BR><BR>Рядышком из Финляндии, - в Норвегию.<BR><BR>Thunderbolt – Demons & Diamonds –03 / Massacre Стекло.<BR>Команда из Норвегии, играющая не Блэк, а хэви. Бывает.Поддержу копейкой это робкое начинание.<BR>Мог бы порекомендовать послушать это eddi, как симбиоз Stormwarrior-a енд Majesty вкупе с Диккинсоновским вокалом.<BR>Неплохо было бы заслушать что-нибудь в их исполнении из Девы. Войс Tonny Johannessen-a очень даже неплох.<BR>Конечно, представленный репертуар, явно не группы 1-го эшелона, но ведь кто-то и в обозе должен быть. 7/ 10<BR><BR>Старинки описывать не буду. Упомяну только Box французского издания  Shaman – Ritual/ Ltd. Ed. 5000 копий, с плакатом,<BR>на котором Матос трёт о всех песнях диска, открытками, наклейкой и медиатором. Неплохая замена диги, который я так и не смог за год надыбать.<BR>Да вот ещё можно отметить Deep Purple - Machine Head / SACD ( Remastered 2003). Красота, мать их! Вроде, куда уж<BR>дальше выжимать звук, ан поди ж  ты. Классно всё сделано и звучит.<BR>

### Идеальные альбомы

metallian 15.01.2004 18:53:
Steeler 'Rulin' The Earth' (1985)<BR>Axel Rudi Pell 'Magic' (1997)<BR>Dokken 'Back For The Attack (1987)<BR>Helloween 'Keeper Of The Seven Keys (Part I)' (1987)<BR>Shameless 'Queen 4 A Day' (2000)<BR>Axxis 'II' (1990)<BR>Bonfire 'Freundfeuer' (1996)<BR>Yngwie Malmsteen 'Magnum Opus' (1995)<BR>KISS 'Revenge' (1992)<BR>Angra 'Angels Cry' (1993)<BR>+<BR>Teach-In 'Festival' (1975)<BR>Teach-In 'Get On Board' (1976)

### Любимое гитарное соло

metallian 09.03.2004 20:10:
Ингви Мальмстин - весь альбом 'Magnum Opus'<BR>Джордж Линч - Dokken 'Tooth And Nail'<BR>Кай Хансен - Helloween 'Twilight Of The Gods'<BR>Норифуми Сима - Concerto Moon 'Into The Fire' (live)<BR>Аксель Руди Пелл - Steeler 'Maniac', соло 'Nightmare'<BR>Ганс Зиллер - Bonfire 'Thumbs Up For Europe'<BR>Роланд Грапов - соло 'A Heartbeat Away'<BR>Джо Стамп - Reign Of Terror 'Save Me'

### Новинки... 2004

Appendics 08.05.2004 20:27:
Буквально пара обзоров:<BR><BR>Она такая стильная, выглядит аппетитно и так приятно лежит в руках.. нет, это не Бритни Спирс, это новая пластинка:<BR><BR>U.D.O.- Thunderball - 04/ AFM/Digibook - 2 CD<BR><BR>По прошествии мноих лет  кажется, что я и родился, и всю жизнь прожил с этим именем. Ни старина Диркшнайдер, ни его музыка не подвластны времени. Переход на новый лейбл ознаменовался и выходом нового альбома.<BR>На самом деле, таких прекрасно оформленных  изданий, у УДО ещё небыло. Сильное отличие от предыдущего диска.<BR><BR>Есть отличия и в музыке. Эх, если бы Поезд по России вышел где-то на Русской рулетке, то это уже давно была бы классика. Последний стёб такого плана был на Holy ( Cut Me Out ). Не это ли попытки сделать что-либо оригинальное в жёстких рамках стиля.<BR>Во время прослушивания совсем не устал, а это уже показатель положительного свойства. Заканчивается всё действо типичной проникновенной вещью Blind Eyes, словно уводящей слушателя в другую жизнь.<BR><BR>Он улетел, но он обещал вернуться! (с) Малыш и Карлсон.<BR>Что ж, желаю здоровья и новых свершений этому великому человеку. Помни: - Маслице, на твой бюргерский хлебушек, всегда намажут в России. Надеюсь, что сейчас ты это понял :))<BR>9/10<BR><BR>Jaded Heart - Trust -04/ Ulf Tone Music + bonus Video<BR>Michael Bormann подписал свою команду так же на новый лейбл. Пока Ленни Вольф ваяет свежий "шедевр", Миша уже успел подсуетиться. Это, безусловно территория Bonfire, Domain, Axxis & прочих бундесовских групп, и Борманн чувствует здесь себя, словно рыба в воде. Красивые, ненавязчивые мелодии, иногда пересекающиеся с Ten, иногда воскрешающие в памяти Бон Джови,- хорошее дополнение к пиву и приятному общению. 7,5-8 /10

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

metallian 07.06.2004 16:23:
Yngwie J. Malmsteen<BR>KISS<BR>Jetboy<BR>Gamma Ray<BR>Ark Storm<BR>Bonfire<BR>Pretty Boy Floyd<BR>Sinner<BR>Helloween<BR>Stormwitch

### Сектор Газа

metallian 14.07.2004 16:32:
2 PaveL: примеры привести нормальных текстов? да не вопрос! небольшой список (приведу специально те, которые можно найти в Интернете):<BR>Angra "Carry On", "Wings Of Reality", "Gentle Change"<BR>Axxis "Tears Of The Trees"<BR>Bonfire "Never Mind", "Proud Of My Country"<BR>Gamma Ray "Lust For Life", "Heading For Tomorrow", "One With The World", "No Stranger (Another Day In Life)", "Wings Of Destiny"<BR>HammerFall "Remember Yesterday"<BR>Helloween "Ride The Sky", "I'm Alive", "A Little Time", "Future World", "March Of Time", "When The Sinner", "Don't Spit On My Mind"<BR>Manowar "King"<BR>Michael Kiske "Be True To Yourself", "So Sick", "Do I Remember A Life?", "Ban 'Em", "Easy"<BR>Virgo "Discovery", "I Want You To Know", "Fiction"<BR>хватит или продолжить?<BR>ой, про российские коллективы забыл... ну тут ситуация похуже. хотя нет - Ария "Встань, Страх Преодолей", "Ангельская Пыль", "Беги За Солнцем", "Замкнутый Круг", "Осколок Льда".

### Сектор Газа

metallian 15.07.2004 16:21:
2 PaveL: Axxis, Bonfire и Michael Kiske - павер? А уж Virgo - просто спид-металл!<BR>А по поводу того, что ты называешь "стебом" - см. топик о статье про русский рок Бочарова.

### ACHTUNG! Концерт Bonfire в Москве отменяется

Тимофей 22.09.2004 18:51:
Только что из компетентных источников мною была получена информация о том, что концерт Bonfire отменен. О причинах отмены не сообщается. <BR><BR>Все - на презентацию ARCHONTES!

### ARCHONTES - все на презениацию нового альбома

Тимофей 22.09.2004 18:52:
	<BR>Только что из компетентных источников мною была получена информация о том, что концерт Bonfire отменен. О причинах отмены не сообщается.<BR><BR>Все - на презентацию ARCHONTES!

### ACHTUNG! Концерт Bonfire в Москве отменяется

UPSTRIKER 22.09.2004 20:10:
Ребята, а вопрос по Bonfire. Как называется альбом, который очень похож на скорповский (84-го года), в котором есть еще очень неплохая балада, начинающаяся со слов deep in the night I alone. заранее благодарю.  

### ARCHONTES - все на презениацию нового альбома

Dissenter 23.09.2004 03:06:
Только что из компетентных источников была получена информация, что группа Bonfire отменила свой концерт в Москве из-за слабой продажи билетов. Эксперты связывают это с проходящим в тот же день концертом легендарной группы Archontes. 

### ARCHONTES - все на презениацию нового альбома

avantasianin 23.09.2004 13:41:
Не совсем так:<BR>BONFIRE просились взять их хотя бы на разогрев (естественно за немерянное баблище), но Aрхонтс наотрез отказали им и в этом удовольствии.)))

### ARCHONTES - все на презениацию нового альбома

Тимофей 24.09.2004 12:10:
В программе презентации произошли изменения. Помимо SHADOW HOST, в качестве специальных гостей выступит эстонская группа SABO (heavy metal).  Эта группа должна была разогревать BONFIRE.

### Новинки... 2004

Appendics 27.09.2004 22:02:
Ну что ж, займу и я пару минут Вашего драгоценного времени:<BR><BR>DIO - Master Of The Moon - 04/ Steamhammer<BR><BR>В ПЛ лежат штатовские диски, есть NB- ий вариант, но ни один из них не сможет исправить главного,- отсутствие интересного материала. Кроме "открывашки" ( да и то, если честно, - не супер) слушать особливо и нечего. Какие-то заупокойные, нудные мелодии. Давненько я не испытывал таких разочарований. С голосом у маэстро  лады, а вот композиторство сильно захворало. Беда.   6-6,5/10<BR><BR>IQ - Dark Matter - 04/Giant Electric<BR> <BR>Извините, но скажу, что думаю:<BR>- Дерьмо на лопате ( да ещё и тележка паровозом с таким же содержимым ). Это всё,- добавить абсолютно нечего. Последний Flower Kings просто шедевр на этом фоне.<BR><BR>Kotipelto - Coldness - 04/ Century Media<BR><BR>Вряд-ли Тимо сможет с таким материалом самостоятельно зарабатывать себе на достойную жизнь. Уверен, - половина продаж этого альбома только от околостратовариусных скандалов. А так бы вообще,- полная засада. Эмоции от прослушивания, как от несостоявшегося концерта Bonfire. <BR>Тимо, у нас тут своей хрени полно, а тут ещё и твоя эректально-музыкальная дисфункция.    6/10<BR><BR>В этот раз - куча альбомов на японии( преимущественно классика):<BR><BR>Купил половину из 15-ти дискового свежего переиздания Queen в slim-ах. Всё же Фредди,- живее всех живых. Остальное доберу позднее.<BR><BR>Great White - Let It Rock - 96 Victor<BR>Great White - Can't Get There From Here - 99 Victor + бонус<BR>Whitesnake - Saints & Sinners (Japan)<BR>UFO - The Wild, The Willing And The Innocent  (Japan)<BR>Deep Purple - Made In Europe ( Japan)<BR>( Хрендец полный у меня - Made in Japan, сделанный в Европе, и Made in Europe, сделанный в Японии) :))<BR><BR>А вот последний UFO - You Are Here так же японец с бонусом.<BR><BR>Да, насчёт DP. Наконец-то EMI продолжила переиздание юбилейной серии, прервавшейся в 2000 г. Правда, это теперь 30-th Anniversary Edition. Сейчас вышел Burn с В-сайдовским бонусом - инструменталом и пр. ( Rem 2004).<BR>Скажу, что звук лучше, чем на японце, который у меня так же есть.  Copy Controlled!<BR><BR>Dream Evil - The Book Of Heavy Metal -04/ Century Media+ video<BR><BR>Вот это я люблю. Приятно прочитать интересную книгу с лихо закрученным сюжетом, грамотно построенной концовкой и ненудным эпилогом ( в виде "скорповской" Unbreakable Chain).<BR>G.Gus сделал ноги в Firewind, но не он основной композитор в группе, так-что, думаю Нордстрём быстро найдёт второго гитариста, и в следующем году нарулит ещё один толковый альбом. Так держать!  8,5/10<BR><BR>Позиции Эдгайчика при этом, остались непоколебимы.<BR><BR>Asia - Silent Nation - 04/InsideOut Music/ Digibook + DVD<BR><BR>Кому-как, но альбом в своей весовой категории, очень даже интересен. Приятные, ненавязчивые композиции просто влёгкую настроят вашу подругу на более тесный диалог. Союз души и тела, так сказать. Миталлом тут , конечно, и не пахнет, но разве проснувшаяся женская похоть менее предпочтительна?! :))<BR>Крису Слэйду после AC/DC простучать такие темы, всё-равно, что потереть спину в ванне Памеле Андерсон, а потом в одиночестве маструбировать на её фото.<BR>Словом, я слушал с огромным удовольствием( хотя и без Пю Андерсон, увы...)  :))<BR><BR>Всё-таки взял себе Pink Floyd-овский Box - Shine On ( 9 CD). Жаба опять взяла верх.<BR><BR>Всё пока, хотя бы часть обозрел.

### Концерт Saxon фпычатления

starbreaker 18.10.2004 21:04:
Теперь интересно не повторится ли подобный "наплыв" публики на Whitesnake? Малая Спортивная не намного меньше Дворца Спорта. А если еще принять во внимание что в этот же день выступают Destruction то мне уже страшно покупать билет. Потом замучаешся бегать когда концерт отменят. Bonfire уже накрылся медным тазом. И это в СДК МАИ!!! В зале на тысячу человек! Ужас! Скоро к нам в Россию вообще ездить перестанут. И кстати, полностью согласен с March Hare по поводу цен на билеты. Их надо снижать, господа организаторы!!!

### Лучшая metall-баллада...

March Hare 14.02.2005 23:17:
Лет 10 назад на горбе, помнится, продавался CD: "The best ballads of AC/DC". Кто-нибудь помнит сие чудо ??<BR>А по сабжу:<BR>"winning man" / krokus - 1981 (hardware)<BR>"amberdawn" / yngwie malmsteen - 1995 (magnum opus)<BR>"in my arms" / andre andersen - 1998 (changing skin)<BR>"azrael" / u.d.o. - 1998 (no limits)<BR>"telegraph road" / dire straits - 1982 (love over gold)<BR>"tears of the trees" / axxis - 1989 (kingdom of the night)<BR>"so tired" / ozzy osbourne - 1983 (bark at the moon)<BR>"long cold winter" / cinderella - 1988 (long cold winter)<BR>"anybody listening ?" / queensryche - 1990 (empire)<BR>"lost reflection" / crimson glory - 1986 (crimson glory)<BR>"hell is living without you" / alice cooper - 1989 (trash)<BR>"pass the gun around" / alice cooper - 1983 (da da)<BR>"twilight cruiser" / kingdom come - 1996 (twilight cruiser)<BR>"love bites" / def leppard - 1987 (hysteria)<BR>"and the story ends" / blind guardian - 1995 (imaginations from the other side)<BR>"the clown is dead" / axel rudi pell - 1997 (magic)<BR>"in the middle of a heartbeat" / helloween - 1994 (master of the rings)<BR>"the idol" / w.a.s.p. - 1992 (the crimson idol)<BR>"bringin' on the heartbreak" / def leppard - 1981 (high'n'dry)<BR>"who's foolin' who" / bonfire - 1989 (point blank)<BR>"the unforgiven" / metallica - 1991 (metallica)<BR>"nothing else matters" / metallica - 1991 (metallica)<BR>"sleeping in the fire" / w.a.s.p. - 1984 (w.a.s.p.)<BR>"yesterday" / grave digger - 1984 (heavy metal breakdown)<BR>"you and your friend" / dire straits - 1991 (on every street)<BR>"nobody's fool" / cinderella - 1986 (night songs)<BR>"lady in black" / uriah heep - 1971 (salisbury)<BR>"soldier of fortune" / deep purple - 1974 (stormbringer)<BR>"what can i do" / smokie - 1976 (midnight cafe)<BR>"brothers in arms" / dire straits - 1985 (brothers in arms)<BR>"breaking up again" / accept - 1981 (breaker)<BR>"forever and one" / helloween - 1996 (the time of the oath)<BR>"cries in the night" / w.a.s.p. - 1985 (the last command)<BR>"still loving you" / scorpions - 1984 (love at first sting)<BR>"july morning" / uriah heep - 1971 (look at yourself)<BR>"heartbreak station" / cinderella - 1990 (heartbreak station)<BR>"wasting love" / iron maiden - 1992 (fear of the dark)<BR>"snowman" / rainbow - 1983 (bent out of shape)<BR>"planet caravan" / black sabbath - 1970 (paranoid)<BR>"a tale that wasn't right" / helloween - 1987 (keeper of the seven keys, part i)<BR>"fools" / uriah heep - 1980 (conquest)<BR>"the temple of the king" / rainbow - 1975 (ritchie blackmore's rainbow)<BR>"wind of change" / scorpions - 1990 (crazy world)<BR>"i just want you" / ozzy osbourne - 1995 (ozzmosis)<BR>"just by my own" / accept - 1993 (objection overruled)<BR>"when the smoke is going down" / scorpions - 1982 (blackout)<BR>"as long as i have you" / george thorogood - 1999 (half a boy / half a man)<BR>"lonely nights" / scorpions - 1993 (face the heat)<BR>"all the fools sailed away" / dio - 1987 (dream evil)<BR>"it ain't love" / house of lords - 1990 (sahara)<BR>"where are you now" / nazareth - 1983 (sound elixir)<BR>"love hurts" / nazareth - 1994 (move me)<BR>"good bye jenny" / andi deris - 1997 (come in from the rain)<BR>"wrong to love" / macalpine - 1990 (eyes of the world)<BR>"18 and life" / skid row - 1989 (skid row)<BR>"child in time" / deep purple - 1970 (in rock)<BR>

### Лучшая metall-баллада...

Parutchikk Rzhevsky 02.03.2005 07:26:
Добрался таки до топега…<BR>Предлагаю использовать термин «баллада» в смысле «медленная пестня» (как раньше говорили – «медляк»). Стало быть дело обстоит так:<BR>Помницца, году этак  в 99-м составил я сборничек своих любимых медленных композиций, так эт, чисто для себя. Выглядел он вот так (ну что на 90 минут вошло):<BR>Helloween – A Tale That Wasn’t Right («медляк» всех времен и народов, долгое время, когда то в восемьдесят волосатые годы бывший вообще любимой пестней (а Helloween – любимой группой (!!!))<BR>Stratovarius – Years Go By<BR>Darkseed – Winter Noon<BR>Rage – Fading Hour<BR>Scorpions – Daddy’s Girl<BR>Grave Digger – Yesterday<BR>Manowar – Heart Of Steel<BR>Stratovarius – Call Of The Wilderness<BR>Tiamat – Do You Dream Of Me?<BR>Dissection – Feathers Fell (маленькая инструменталка, включил для разнообразия)<BR>Sentenced – Mourn<BR>Rhapsody – Wings Of Destiny<BR>Yngwie Malmsteen – Crying<BR>Scorpions – Living And Dying<BR>Stratovarius – Forever<BR>Tony Macalpine – Tears Of Sahara<BR>Bonfire – You Make Me Feel<BR>Helloween – If I Knew<BR>Roland Grapow – Dedicated To…?<BR>Helloween – Windmill<BR>Guns’N’Roses – Don’t Cry<BR>Anthrax – NFB (Dallabnikufesin) (веселый медлячок, оптимистично завершивший сборник)<BR><BR>Все эти весчи я и до сих пор щщитаю «золотым фондом» жанра. Извеняйусь за обилие Стратовариуса, но то был период оголтелого увлечения данной группой, он длился долго, и пик его пришелся на месяцы, последовавшие за выходом альбома Destiny.<BR>Что еще добавить?<BR>Из Scorpions обязательно я бы упомянул старенькую Born To Touch Your Feelings – имхо одна из лучших медленных песен и лучшая у этой группы.<BR>Из «классики»<BR>Rainbow – Rainbow Eyes<BR>Helloween – Forever And One<BR>Twisted Sister – I Believe In You<BR>Apocrypha – Broken Dreams<BR>Accept – Winterdreams<BR>Cinredella – Nobody’s Fool<BR>Uriah Heep – Dream On<BR>Ramones – Bye Bye Baby (отличный разудалый панковский медляк, бывший в свое время незаменимой весчью на пианках и гулянках, рекомендуйу…)<BR>Rage – Not Forever<BR>Annihilator – Phoenix Rising<BR>Из «поновее»<BR>Andi Deris – 1000 Years Away<BR>Nattvindens Grat – The Two Oaks<BR>Storytellers Rain – The Endless Mile<BR>Heavenwood - Luna<BR>Timo Tolkki – Are You The One?<BR>Havayoth – Teloah<BR>Из «наших»<BR>Черный Кофе – «С ветки падающий глист» (нетленка, бля)<BR>Мастер – Еще раз ночь<BR>Из новых – Арда – Нет никого (прошу не кидаццо майонезом)<BR>Ну и главное»<BR>Прекрасные «баллады» делают Tiamat:<BR>A Pocket Size Sun<BR>A Deeper Kind Of Slumber<BR>Heaven Of High<BR>Love Is As good As Soma<BR>Too Far Gone<BR>И LAKE OF TEARS (!!!!!) – взять любую с альбома Forever Autumn:<BR>Hold On Tight<BR>Forever Autumn<BR>The Homecoming<BR>The Blossom Blue<BR>Ну а если принимать во внимание инструментальные весчи, то Марти Фридман прсто незаменим, асобенно с альбомом Scenes!<BR><BR>Ну вот вроде более или менее все. Что-то наверняка забыл, ну да и хуйъ с ним…<BR><BR><BR>

### Снова о царапинах

Вован 29.03.2005 20:53:
Никто не знает, как удалить царапину с диска?<BR>На моём диске ВИА BONFIRE (одной из любимых команд, обидно вдвойне) появилась некая хрень (или даже не царапина, вроде некоцанный диск), сбивающая 6-й трэк. Слышно дребезжание, щелчки, диск прокручивается. НО! На CD-проигрывателе глюки идут с позиции 1:03, а на компъютере дерьмо возникает с 1:25 где-то. Чего делать, с мылом вроде мыл уже.<BR>А за диск (двойной сборник) я отдал рублей эдак 700, сами понимаете разачарование.<BR>Подскажите точку, где царапины шлифуют на Рубине.

### Танкарда 9 сентября в Москве не будет!!!

metallian 08.09.2005 19:41:
знайте что я вам скажу - Рокс это полные уроды!!!!!!!!!!! никогда не покупайте билеты на концерты, которые они организуют (только в последний день перед концертом)! за последнее время эта компания отметила три-четыре концерта, причем в случае с немцами Bonfire это вообще произошло буквально за сутки до концерта. это полное кидалово, не поддавайтесь на него! только не надо говорить, что типа я за Tankard или кого еще на все готов. лично для меня увидеть Bonfire или Джеффа Скотта Сото тоже очень многое значило, но "спасибо" fucking Роксу, что этого не произойдет.

### Танкарда 9 сентября в Москве не будет!!!

metallian 08.09.2005 21:20:
ок, сорри за комментарий по поводу Bonfire. но обломы со стороны Рокса уже давно в порядке вещей.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Вован 05.01.2006 08:56:
Убеждаюсь, что сделал правильно в 2005 году, убивая все баппки на бас-гитары и сопутствующие прибамбасы к ним, а также книги по истории, прочитав в топике отзывы о европавере и прочей чухне :)<BR><BR>Из релизов 2005 года мне понравилась забытая основными массами команда NOISEHUNTER с альбомом "Rock Shower". <BR>Неплохой диск вышел у BONFIRE - "One Acoustic Night", старые вещи под акустику (соответственно).<BR>Неплохо отработали ЭСТ и Присты. Каспарек -маразматик, но слушать его маразмУ отчень приятно :)))<BR>Дико рад переизданию АВТОГРАФА. Вот уж мастхэв так мастхэв.<BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 20.04.2006 14:09:
Может быть кому-то влом на сайт Союз Мьюзик заходить, так вот для них помещаю список DVD релизов на 3-й квартал (апрель-май-июнь).<BR><BR>DVD <BR>Лейбл    Формат       Артист            Альбом <BR><BR>XIII BIS DVD+CD   CHARLES RAY   Al' Olympia DVD + CD <BR><BR>Beggars Group  DVD   PRODIGY    Their Law <BR><BR>Earache   DVD      BERZERKER      The Principles And Practices Of <BR>Earache   DVD      CATHEDRAL       Our Gold Has Landed <BR>Earache   DVD      DEICIDE        When London Burns <BR>Earache   DVD      HAUNTED      Caught On Tape <BR>Earache   DVD      MORTIIS       Soul In A Hole <BR>Earache   DVD      NAPALM DEATH      The DVD <BR><BR>E-M-C    DVD       BONFIRE       One Acoustic Night - Live At The Private Music Club <BR>E-M-C    2DVD     NORMAN CHRIS      One Acoustic Evening <BR><BR>Euro Ralph    DVD      RESIDENTS       Icky Flix <BR><BR>Inside Out    DVD      FATES WARNING      Live In Athens <BR>Inside Out    DVD      SPIRITUAL BEGGARS      Live Fire <BR><BR>Sanctuary   2DVD      EUROPE      Live From The Dark 2 DVD  <BR>Sanctuary    DVD      KMFDM       WW III <BR><BR>SPV     DVD       ANNIHILATOR     Ten Years In Hell <BR>SPV    2DVD       MAGNUM       Livin' The Dream 2 DVD <BR>SPV    2DVD      MANOWAR        Fire On Blood - Hell On Earth Part 2 + Blood In Brazil <BR>SPV    DVD      MANOWAR     Hell On Earth Part 1 <BR>SPV    DVD      MISSION       Lighthing The Candels 2 DVD+CD <BR>SPV   DVD     SEPULTURA     Live In Sao Paulo <BR>SPV   2DVD      SODOM      Lords Of Depravity <BR>SPV   DVD    TYPE O NEGATIVE    Symphony For The Devil - The World Of Type O Negative <BR>SPV   2DVD      U.F.O.      Showtime 2DVD <BR><BR>Zakat/Domino 2DVD FRANZ FERDINAND Franz Ferdinand 2 DVD <BR><BR>Подробнее - <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

metallian 20.05.2006 04:14:
кстати, рекомендую новый диск Bonfire - ничего общего с предыдущим. чуть более жесткий вариант "Strike X".

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.07.2006 20:43:
2Blindman. Да нет конечно же, это всё шютки юмора.<BR>Нормально, без проблем, отвечу на любой вопрос.<BR><BR>По совету Ихти подолью-ка водицы...<BR><BR>Подробно.<BR>1. Гостевой, как сообщал ранее, пока не будет. Отвечаю здесь. Удобно. Спасибо Мастдаю.<BR>2. Планы решили позже вывесить. Есть небольшие проблемки по корректировке.<BR>Народ в отпусках, то да сё.<BR>Но зато будет гораздо больше интересной информации. Потерпитя...<BR><BR>Пока немножко. В августе выйдут DVD - <BR>ANNIHILATOR "Ten Years In Hell"; <BR>BONFIRE "One acoustic night - live at the private music club";<BR>FATES WARNING "Live in athens";<BR>MANOWAR "Fire on blood - Hell on earth part 2 + blood in brazil";<BR>MANOWAR "Hell on earth part 1";<BR>SPIRITUAL BEGGARS "Live Fire";<BR>TYPE O NEGATIVE "Symphony For The Devil - The World Of Type O Negative";<BR>U.F.O. "Showtime" 2 dvd;<BR>  <BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 28.08.2006 20:30:
2Keeper. DVD Annihilator появится на этой неделе, как и DVD Bonfire, Deicide, Mission, Spiritual Beggars, Type O Negative. На крайняк, что-то в начале следующей. Saxon идёт чуть позже.<BR>Новая Rhapsody On Fire к дате релиза - конец сентября с.г.<BR>"Туриллиевская хуета", как ты её назвал, немного отодвинута, потому как "хуета". <BR>Ничего подождёт, ибо есть много из того, что нуждается в более срочном производстве.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.09.2006 13:56:
Что-то забросил тему, извиняюсь. Навёрстываю упущенное.<BR><BR>Итак, доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>CD<BR><BR>RHAPSODY OF FIRE “Triumph Or Agony” CD (Magic Circle Music/SPV) 2006<BR>Необходимость слегка сменить свое название нисколько не поколебала состояние духа итальянских симфо-пауэр-металлистов, прежде известных как RHAPSODY, и заявление лидера коллектива, Луки Турилли, выпущенное по такому случаю, было столь же предсказуемым, сколько и помпезным: "Огненное дыхание дракона будет жарить с новой силой!". На своей новой пластинке RHAPSODY OF FIRE, жарят так, что аж искры летят, и получившееся блюдо придется ко столу всех поклонников возвышенного пауэра итальянского разлива. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>AL DI MEOLA & FRIENDS “Vocal Rendezvous” CD (SPV) 2006<BR>Новый альбом всемирно известного, одного из лучших джаз-роковых гитаристов мира, феномена и виртуоза Al Di Meola. Гость на альбоме - Леонид Агутин со своей песней "Cuba Africa". Помимо песни Леонида, на новую пластинку вошли песни с участием Macy Grey, Angie Stone, Joe Thomas, MC Solaar, Till Bronner, Bosson, Xavier Naidoo и другими. Маэстро не перестает удивлять слушателей глубиной своего таланта!<BR><BR>SOLDOUT “Stop Talking” CD (Sacha Korn/IndieВид) 2006<BR>Punk-pop-dance-rock звезды из Бельгии, подражатели Peaches и Miss Kittin, воспевающие беспечность, разочарование, феминизм. Вокалистка Charlotte Maison ищет вдохновение у шизофреничной PJ Harvey, чувственной Shirley Manson (Garbage), и идеальной Anne Clark (Propaganda). Ее голос красив и не лишен шарма, он гармонично контрастирует на фоне модной кисло-сладкой электроники David Baboulis, на которого в свое время оказали влияние Kraftwerk, Depeche Mode, Front 242, Chemical Brothers.<BR><BR>DVD<BR><BR>ANNIHILATOR “Ten Years In Hell” 2DVD (SPV) 2006;<BR>SPIRITUAL BEGGARS “Live Fire” DVD (SPV) 2006;<BR>MANOWAR “Hell On Earth” DVD (SPV) 2000;<BR>MANOWAR “Fire And Blood – Hell On Earth Part II + Blood In Brazil” 2DVD (SPV) 2002;<BR>BONFIRE “One Acoustic Night – Live At The Private Music Club” DVD (E-M-S) 2005;<BR>DEICIDE “When London Burns” DVD (Earache) 2006;

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 10.10.2006 17:17:
Bonfire на BMG выходили, кроме последних.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

metallian 17.10.2006 17:36:
да - с Blind Guardian та же история. последние диска 3 - это что-то совершенно не мое. от классических гвардейцев конца 80-ых - начала 90-ых не осталось ничего вообще.<BR>вот кто порадовал - так это Bonfire и Krokus. такие диски действительно интересны и слушать их приятно. ну про новый сольник Михаэля Борманна (ex-Jaded Heart) или его проект Rain я вообще молчу - это для меня просто бальзам на душу после порожняка грандов прошлого.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 17.10.2006 20:24:
Да, Кингс энд куинс был на порядок хитовее:Flyin High, Strong As A Rock, Forever Angel,  Legions Of Hell, Sea Of Evil (хоть и затянута малёхо, но гитара там-отпад) - 100% хиты без обсуждения. Остальные-просто хорошие вещи.<BR>Но, опять же замечу,- Мистика не провальный диск, он не хай-класс по Пеллу, а для многих остальные участников хард-социума,- это недостижимая высота. К сожалению.:))<BR>Везут мне, кстати, Bonfire узкоглазый. Да и Мэйден последний на японии так же ( но их я, конечно, погорячился,- спокойно и европейца хватило бы :((  ).<BR><BR> Бормана можно ( и нужно ) заслушать. А что за Дождь у него там, кто играет? 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 26.10.2006 17:57:
Bonfire - Double X - 06/ LZ Rec.<BR><BR>Возвращение Зиллера/Лессмана к саунду Страйк Тэн-а. Ещё один экперимент, в духе последнего альбома, я бы уже не вынес, увы! Нет, пронесло ( в смысле - миновало :))  )! Нормальный Бонфаеровский хард, местами драйвовый, местами лирический. Можно ненапряжно и послушать.  7/10<BR><BR>P.s. Сам диск по итию японский,- обишка, вкладыш на японском, но... это обычное немецкое издание,- полностью Мэйд ин Джермани, и диск и буклет !!!? Дистрибуция Сони/БМЖ. Это они сейчас так начали снабжать японию ( япона-мать!). Допечатывают вкладыши и вот вам уже двойной прайс! Знал бы, просто давно купил бы простое немецкое издание...<BR>Кстати, это уже не первая попытка дальневосточных соседей "прокатить" на "мякине". На последнем японском Акксисе на самом диске стоит Пресс ин Тайвань.Какой-то Азиатский альянс! Может скоро всё будет выходить под этой общей маркой? Да бог с ними...Куда катимся!?<BR><BR>Iron Maiden - A Matter Of Life & Death - 06/ EMI-Toshiba<BR><BR> Послушал пару раз. Конечно это не Денс оф Дет, но всё-равно утомило к концу не на шутку. Вряд-ли буду такое слушать. Уже давно решил, что для меня группа умерла, но всё-равно ждёшь какого-то чуда, а оно всё не приходит, и не придёт уже никогда, прости меня господи!   5-6/10 

### Куда девался Глэм-рок?&&

steeler 26.10.2006 18:26:
Ну, New York Dolls не на 100% глэм - IMO. Слейд и Свит - да, ффточку.<BR><BR>Мелодик-хард - это Bonfire, Victory, Bon Jovi, из более поздних - Fair Warning, Ten + еще тонна групп на Фронтирс. Вопли Хрю и прочие Пойзоны - глэм-митал, хайр-митал...как их не назови, всегда было ощущение, что музыка у них была месте так на 3-м, если не дальше. Пати, топ-модельки, шоу, эксцессы на публике...а в оставшееся от отдыха время - запись)) Хотя - если нравится, весело - то почему нет...  <BR><BR>ПС: когда увидел, кто автор топега, подумал, что и вправду вернулся))))<BR><BR>ППС: а скажите - Dogs D'Amour и Tigertailz интересны ? 

### 1988 год. Металлист.

Metal Vitaly 16.11.2006 15:42:
Мощный топик, надо продолжить! Итак, 1988 год, северный поселок в 70 км от Магадана. Мне 14 лет, 8 класс, несколько человек в нашем классе слушает металл (многие приехали с Большой земли, уже подкованные), но в школе полно металлистов из старших классов (в основном почему-то из 9-тых, не 10-ых). Хайеров почти нет (не прижилось, ибо 9 месяцев зима и все равно в меховой шапке), но ходим в напульсниках с клепками (все правильно, те которые ножки у школьного дипломата), самодельными цепями (как правило, из граверов), жуткими значками, в само вареных джинсах и слушаем heavy и thrash metal. У нас уже полно классических альбомов: Metallica, Slayer, Anthrax, Megadeth, Testament, Rigor Mortis (!), Kreator, Destruction, Sodom, Iron Maiden, Accept, UDO, Helloween, King Diamond, Twisted Sister, WASP, Bonfire, Oz… В поселке работает единственная студия звукозаписи "Dixi", ее хозяин откуда-то заказывает фирменные пластинки (как мне потом говорили, ему привозили их в то время аж из США, что было очень жирно по тем временам). Мы все скидываемся по паре рублей и записываем у него на настоящие японские кассеты Sony, TDK, JVC, Maxell (которые я также регулярно скупаю у одного своего соседа-одноклассника, папа которого закупал тех же Sony целыми блоками и они так и валялись на полке месяцами запечатанные). Потом с этого одного кассетного "оригинала" дальше каждому расписываем на дому их копии, порой даже уже на обычном моно-магнитофоне, ибо тогда это было не важно, главное, чтобы погромче. Да и не особо тогда вообще осознавали на хер это "стерео" нужно, ведь у большинства простенькие (моно) "Романтики", "Веги"... Слушаем каждый альбом по сотне раз, и каждый раз как новая революция. В студии очень шикарная аппаратура (японский катушечный дорогой Akai, по-моему, 4000 сов. рублей стоял, сумму по тем временам космическая), качество максимальное. На импортной печатной машинке хозяин студии делает нам полные распечатки к каждому записанному альбому. Жир! Наши школьные тетрадки и дневники расписаны всякими логотипами групп и разрисованы обложками метал-альбомов собственного представления. У одного старшего одноклассника впервые я покупаю за 10 рублей черно-белую, но очень качественную фотографию KISS, музыку которых на тот момент еще так и не слышал, но был уже наслышан о них, их имидже и статусе. И в конце этого же года я покупаю у владельца студии "Dixi" новенький немецкий Metal Hammer 8/88 за 75 рублей (который бережно сохранился до сих пор)! Его пересмотрела добрая сотня школьных "комсомольцев", целую неделю сплошное паломничество. Из прессы – кроме Ровесника ничего. По ТВ – все то, что мельком можно было заметить на первых центральных каналах, и о чем многие сказали выше. На радио – вообще тихо. Этим же летом первый и единственный за мою трэшевую юность рок-концерт: Колония (п.Стекольный), Доктор Фауст (Сочи), Миссия Антициклон (Магадан)… ну и еще две групп, из-за давности события я забыл их названия. Переполненный зал, почти вся школа, первые ряды наши… По сути роковая акция, но рубимся целыми шеренгами как на мощном grindcore-концерте, в общем, убойно и незабываемо. Из русских групп на то время ничего не помню, кроме Арии, Черного Кофе, Круиза, Фронта и Мастера, чьи пластинки начали уже по линии "Мелодии" и к нам добираться (конечно, кроме Фронта, их альбом "Металлизация" попал к нам как-то на кассете в хорошем качестве). В 1989 в Краснодаре записал в первый раз магнитный альбом Коррозии Металла "Русская водка", порвало напрочь, думал, лучше трэша у нас и быть не может (имеется в виду именно магнитный альбом, а не то что потом на диске выпускали). А ровно через год, в середине 1989 года для меня началась уже эра DEATH METAL. Я – металлист!

### Дела винильные

AB 07.02.2007 22:04:
у самого была когда то коллекция, но по молодости и соответственно дурости, все продал на заре 90-х. кое-что потом в течении последних лет ко мне попало случайно, а что то купил в том виниловом магазе на "университете", но так больше...для красоты. вертушка "радиотехниковская" жива, но там с пассиками ведущими что то. <BR>хочу рассказать о том, что многие пластинки в Осло к примеру стоят и подороже. разница в том, что если она стоит прилично, то состояние -идеал. я от нечего делать купил там по 10 крон (40 рублей) Bonfire "Fireworks" и Dokken "Back For The Attack" просто в состоянии "муха не срала" в "слив сэйл" коробке выставленной к порогу магазинчика. хотя говна там продается навалом. например драные сапоги Бласфимера из Майхем, или майка с первых туров Эмперор с дырами, которую носил Изан. смех...

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Seva 09.02.2007 11:57:
Из повера:<BR>Stratovarius (пора б еще разок)<BR>Angra<BR>Sonata Arctica<BR>Edguy <BR>Freedom Call<BR><BR>Из другого:<BR>Asia <BR>Bonfire<BR>Cinderella<BR>Joe Satriani<BR>Toto<BR><BR><BR><BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

kerrang 09.02.2007 12:26:
хочу Bon Jovi (а еще лучше всех кто был в 1989 году + дополнить их Winger, Warrant, Poison, Bonfire и еще кого-нить из этой оперы)<BR>жду не дождусь: Running Wild, Slayer, Testament<BR>да, еще Ratt, тока с Пирси на вокале

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

LeathermaniaC 09.02.2007 12:39:
1/ Running Wild<BR>2/ Axxis<BR>3/ Trance(mission)<BR>4/ Paradise Lost<BR>5/ Motorhead<BR>6/ Bonfire<BR>7/ Venom<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

metallian 05.03.2007 13:28:
KISS<BR>Iron Savior<BR>Yngwie Malmsteen<BR>Running Wild<BR>Hanoi Rocks<BR>Jeff Scott Soto<BR>Bonfire

### Начало пути

wsz 07.03.2007 10:35:
С детства привлекала гитарная музыка - Smokie, The Beatles, Pink Floyd. (Для полноты картины скажу, что и Бони Мы, Чилли, АББы всякие тоже конечно нравились) ;-)<BR><BR>А потом, еще до слушания металла начитался <BR>всяких разгромных статей в советской прессе об этом явлении (первая половина 80-х).<BR><BR>И уже просто интересно стало, чтО это за музыка. Услышал первым Bonfire - 1986, понравилось сразу и запредельно. Это можно считать началом.<BR><BR>Ну а дальше - несколько передач по Голосу Америки (особенно про  WASP, Ratt, Krokus и Quiet Riot), BBC (трэш-программа про Антракс), само собой обмен записями в школе.<BR><BR>Другую музыку с тех пор конечно слушаю, но предпочтение всегда отдаю тяжести.

### JORN в Москве 15 апреля

LeathermaniaC 15.03.2007 11:32:
Я все-таки предлагаю воздействовать как-нибудь на организаторов и совместить Jorn и Axxis. Обидно, если последних отменят из-за плохой продажи билетов. Не хочется повторения истории с Bonfire...<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 10.07.2007 12:54:
BLACKSHINE “Life Blood” – CD – (Dockyard1) –2006<BR>Одиннадцать сырых и мощных номеров с нового альбома BLACKSHINE "Lifeblood" призваны снести крышу всем, кто не понаслышке знает, что такое мрачный и меланхоличный скандинавский рок-н-ролл. Оставив позади дэт-металлическое прошлое, BLACKSHINE на "Lifeblood" истово устремились в будущее, и тем, кто не прочь последовать вслед за ними, остается лишь взять пивка, выкрутить ручку громкости стереосистемы на полную, и – полный вперед! <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BONFIRE “One Acoustic Night” - 2CD – (E-M-S) – 2005<BR>Концертный альбом общепризнанных мастеров европейского хард-рока BONFIRE в клубе PRIVATE MUSIC CLUB немецкого городка Дортмунд. Великолепная подборка хитов группы в акустическом варианте на двойном компакт- диске.<BR><BR>CLINIC “Funf” – CD – (Domino) – 2007<BR>КЛИНИКА - одна из самых удивительных и парадоксальных групп в мире. Как никому, им удается совмещать в своей музыке низкое и высокое, сложное и примитивное, интеллектуальное и безумное. Вспоминается моя любимая песня другого ливерпульского квартета THE BEATLES "HELTER SKELTER". Да, это "американские горки" самого крутого полета... Опасное веселье. Funf - коллекция би-сайдов и раритетов за последние 10 лет от Clinic. Коллектив, играющий совершенно новый панк-рок, где дикая энергетика выливается в совершенно иной звук... Однако, это и не электро-панк, это гитарная музыка первой свежести. Короче, чтобы оценить, надо послушать.<BR>А.К. Троицкий<BR><BR>FLESHFIELD “Strain” – CD – (Dependent) - 2004<BR>Американский электро-индустриальный дуэт FLESH FIELD отлично балансируют между агрессивным кибер-панком и мелодичным электро-роком, и их новейший диск "STRAIN" яркое тому подтверждение. Многослойные звуковые текстуры, искаженный вокал, потрясающие брейкбиты, и просто блестящая комбинация мужского (Ian Ross) и женского (Wendy Yanko) вокала - все это определенно заслуживает внимания каждого любителя тяжелой электроники! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY “Fallout” – CD – (Metropolis) – 2007<BR>Билл Лееб и Райс Фалбер – музыканты совершенно неугомонные. Не успели стихнуть восторги в адрес превосходного прошлогоднего CD "Artificial Soldier", как крестные отцы киберпанка в лучших традициях стиля заявили о выпуске ремиксового EP-"последыша" этой работы. Действительность, как то часто бывает у Front Line Assembly, оказалась куда как краше обещаний: “Fallout” разросся до дюжины треков, три из которых – более чем неплохие ауттэйки “AF”, не вошедшие в альбом. <BR>Всеволод Баронин<BR><BR>GRAFFIN GREGG “Cold As The Clay” – CD – (Epitaph) - 2006<BR>Новый сольный альбом вокалиста американской панк-группы Bad Religion Грега Греффина (Greg Graffin). В диск вошли традиционные фолк-песни, кантри, госпелз и авторские композиции, выдержанные в том же "народном" ключе. В соответствии со своим мрачным названием, пластинка полна печальных историй о бедности, убийствах и рухнувших надеждах. "Фолк-музыка - это песни простых людей и для простых людей, которые являются ответом на существующую политическую ситуацию. Так же, как и панк!" - говорит Греффин. Продюсером альбома выступил коллега Грега по Bad Religion - гитарист Бретт Гуревич (Brett Gurewitz).<BR><BR>MIND.IN.A.BOX “Dreamweb” – CD – (Dependent) – 2005<BR>Новички MIND.IN.A.BOX уверенно завоевывают сердца любителей электронной музыки. Второй альбом этого австрийского технопоп-дуэта называется DREAMWEB и, безусловно, поражает своим фантастически свежим звучанием! Мастерски сведенные воедино progressive trance и futurepop, EBM и industrial - великолепная смесь как для танцпола, так и для ваших наушников. Похоже, у легендарных ICON OF COIL появились серьезные конкуренты! <BR>Alex Davie, www.shout.ru

### Куда девался Глэм-рок?&&

Seeteufel 09.08.2007 18:21:
А, ещё, может не совсем по теме, ибо это больше не глэм, а мелодик-рок, но всё же: как вам шведская группа TREAT? А то я вместе с группой неких небезызвестных товарищей крепко подсел на их творчество.<BR>По-моему со своим весьма крепким, хитовым материалом, который западает в голову с первого же прослушивания, они имели все шансы составить достойную конкуренцию EUROPE и BONFIRE, но - не сложилось. Видимо, некому было как следует раскрутить.

### Куда девался Глэм-рок?&&

Seeteufel 10.08.2007 10:32:
Я составил себе сейчас дома на харде компиляцию минут на 45 из  "самых из самых" хитищ TREAT и всё больше укрепляюсь в своём мнении. Раз уж начали сравнение с Европой и Бонфаером, то я добавлю. Безусловно, за Европой явное первенство, так как у них есть мегахит, известный, наверно, каждому ребёнку, как хиты Битлов или Аббы - "The Final Countdown". У TREAT такого нет. Но все остальные хиты EUROPE ничем не уступают лучшим вещам TREAT, плюс, у последних отсутствует приторная слащавость в вокале, которая у Европы к концу прослушивания альбома просто настоёбывает. Что же касается хитов BONFIRE, то они все, ИМХО, максимум на уровне TREAT.

### Куда девался Глэм-рок?&&

Seeteufel 10.08.2007 11:59:
Ну вот мне всегда у BONFIRE особенно нравилась песня "Longing For You". А прослушав TREAT, я понял, что выдержанная в том же ключе "I'll Burn For You" убирает её на раз.<BR><BR>Баллады - это вообще отдельная история. Они так или иначе будут котироваться. По мне так лучшие баллады не у софт-металлических, а как раз либо у более жёстких (TWISTED SISTER, W.A.S.P., ACCEPT, FAITHFUL BREATH, GRAVE DIGGER), либо y прогрессивных (RUSH, MIKE AND THE MECHANICS и т.д.) команд. А в мелодик-роке как-то это, имхо, дежурно получается.

### ТОП 5 80's Glam Metal

папа Хэлл 17.08.2007 13:31:
глэм глэму рознь. Крю под это определение отчасти попадает.<BR>Из чисто глэма рекомендую это:<BR>Warrant - Cherry Pie<BR>Poison - Look What The Cat Dragged In; Open Up and Say...Ahh!; Flesh and Blood <BR>Prettu boy floyd - Leather Boyz with Electric Toyz <BR><BR>На мое ИМХО (подчеркиваю - ИМХО) имеет смысл послушать следующее из того периода (85-92 гг, за исключением Y&T - у этих самое интересное 82-85) :<BR>Motley Crue - Theater of pain; Girls, Girls, Girls; Dr.Feelgood<BR>Skid row - skid row<BR>Aerosmith - Pump; Get a grip<BR>Ratt - Out Of The Cellar; Invasion of Your Privacy;Dancing Undercover;Reach For The Sky; Detonator<BR>Greate white - Shot In The Dark; Once Bitten; Twice Shy; Hooked <BR>Britney Fox - Britny Fox; Boys In Heat; Bite Down Hard <BR>Y & T - Black Tiger; Mean Streak; In Rock We Trust; Down For The Count <BR>Damn Yankees - Damn Yankees ; Don't Tread <BR>Danger Danger - Danger Danger ; Screw It! <BR>Firehouse - Firehouse; Hold Your Fire <BR>Tesla - Mechanical Resonance; The Great Radio Controversy <BR><BR>Ну плюс по любой команде любой Бест оф - вроде все выпустили уже и не раз.<BR><BR>Из неамериканских команд рекомендую немцев Bonfire и Fair Warning, норвегов TNT и датчан Pretty Maids<BR><BR>гы... перечитал и понял, что намешал тут все и глэм и хард-н-хэви и харду и мелодик хард... Для меня это все американская харда, поэтому и написал.<BR>не судите сторого - от души захотелось человеку насоветовать хорошего всякого!:-)

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Metal/Hard Rock Covers 6:<BR><BR>01 - Atrocity - Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR>02 - The Donnas - Living After Midnight (Judas Priest).mp3<BR>03 - At Vance - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>04 - Valensia - Bohemian Rhapsody (Queen).mp3<BR>05 - Sonata Arctica - Die With Your Boots On (Iron Maiden).mp3<BR>06 - A Perfect Circle - Imagine (John Lennon).mp3<BR>07 - The Rasmus - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>08 - Vice Squad - Enter Sandman (Metallica).Mp3<BR>09 - Clawfinger - Vienna (Ultravox).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 7:<BR><BR>01 - Glenn Tipton - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>02 - Manigance - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>03 - Edguy - Hymn (Ultravox).mp3<BR>04 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>05 - Ebony Ark - What A Feeling (Irene Cara).mp3<BR>06 - Hearse - Cambodia (Kim Wilde).mp3<BR>07 - Dragonland - The Neverending Story (Limahl).mp3<BR>08 - Darkwell - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>09 - Living Colour - Sunshine of Your Love (Cream).mp3<BR>10 - Ghost Machinery - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 8:<BR><BR>01 - Custard - Send Me An Angel (Scorpions).mp3<BR>02 - Sentenced - Creep (Radiohead).mp3<BR>03 - My Ruin - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>04 - The Wounded - Smells Like Teen Spirit (Nirvana).mp3<BR>05 - Manticora - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>06 - Sator - Ring Ring (Abba).mp3<BR>07 - Sonata Arctica - The Wind Beneath My Wings (Bette Midler).mp3<BR>08 - Stahlhammer - Boom, Shake The Room (Jazzy Jeff & The Fresh Prince).mp3<BR>09 - Sirenia - First We Take Manhatten (Leonard Cohen).mp3<BR>10 - Nevermore - The Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 9:<BR><BR>01 - Bonfire - The First Cut Is The Deepest (Cat Stevens).mp3<BR>02 - Arabesque - Stargazer (Rainbow).mp3<BR>03 - Stahlhammer - U Can't Touch This (MC Hammer).mp3<BR>04 - Darren Smith Band - Love Hurts (Nazareth).mp3<BR>05 - Xentrix - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>06 - Crane - American Pie (Don Mclean).mp3<BR>07 - Thunderstorm - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>08 - Yngwie Malmsteen - Gimme, Gimme, Gimme (Abba).mp3<BR>09 - Sentenced - I Wanna Be Somebody (WASP).mp3<BR>10 - Demons & Wizards - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 10:<BR><BR>01 - Flotsam And Jetsam - Saturday Night's Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>02 - Epica - Memory (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>03 - Therion - Polar Nights (Scorpions).mp3<BR>04 - Dweezil Zappa - Stayin' Alive (Bee Gees).mp3<BR>05 - Bonfire - Sweet Home Alabama (Lynyrd Skynyrd).mp3<BR>06 - Godhead - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>07 - Sentenced - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>08 - Tad Morose - Losing More Than You've Ever Had (Accept).mp3<BR>09 - Drain STH - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>10 - Entwine - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3

### Куда девался Глэм-рок?&&

kerrang 13.11.2007 16:34:
ну напишу еще немножко про альбомы мелодик-хард, вышедшие в 2007<BR><BR>1) Big Guns - Stick Em Up - 2007: очередной релиз от Сансити, скорее не альбом, а миньон из 6 песен. песни записаны в начале, вроде, 90-х. ну ничо так, две последнии песни даже хорошие. :) приятственный такой АОРчик, но особо не запоминающийся (и необоснованно дорогой) одна из хороших песен "Don't Push" очень хорошо "слизана" с Little Angels - Too Much, Too Young", кароче 5/10<BR><BR>2) Crashdiet - The Unattractive Revolution - 2007: а вот на это стоит обратить внимание, новая работа шведов очень хороша, заменивший покойного Dave Leppard вокалист Olliver Twisted, может обладает и менее интересным голосом, но вписался в группу отлично, в музыке стало значительно меньше панковский влияний, а больше прямого хардового звучания, не в ущерб мелодиям, песни запоминающиеся и разноплановые, музыканты выросли музыкально + сам Мик Марс из Мотли Крю, прилетал в швецию и помогал им в записи, отметившись гитарными партиями на двух песнях. если первый их альбом мне просто понравился, то этот буду искать на фирме 8/10<BR><BR>3) Dirty Looks - Gasoline - 2007: давно мне не попадалась группа играющая мелодик-хард 80-х, с использованием современного звучания, от которого я б не плевался, а начинал искать на фирме (в отличаи от тех же Warrant, Winger или Skid Row). начавшие в середине 80-х, как клоны Ac/Dc, музыканты теперь абсолютно не похожи на них: так называемый стрэйт-эхэд мелодик рок, с элементами современного звучания, что нисколько не портит их музыку. да песни могут показаться немного однообразными (почему-то вспомнился WASP - Helldorado, с его похожими друг на друга композициями), но отличная игра и соляки гитариста Paul Laidel, заставляет забыть об этом. вторая часть альбома немного похуже, но все равно на высоте. единственное, что я до сих пор я так и не понял: пачему альбом был издан в 2007 году сразу на двух лейблах Mirror и Perris Records (с двумя бонусами) просто Mirror он тоже вроде американский лейбл?... ну да пох 8/10<BR><BR>4) Jaded Heart - Sinister Mind - 2007: а вот с этим альбомом вышла промашка, постить его надо в "Новинки 2007" так как это чистой воды метал, причем абсолютно неинтересный и незапоминающийся. после ухода вокалиста Michael Bormann это уже второй альбом для Johan Fahlberg, и если предыдущий был мелодик-роковый, то этот, извините, полная мутота: 12 ничем не запомнающихся песен ни о чем в духе мелодик-хэви метал, растянутых почти на час, еле осилил. группа, изестная именно за отличный мелодик-хард в духе Bonfire, Mad Max и других, утяжелила свой саунд и стала одной из. 4/10, тока за профессиональное владение инструментами :)))<BR><BR>5) Shylock - Devotion - 2007: для меня - это новая группа из германии и их прослушиваие я начал с последнего альбома (просто патамушта он первый скачался :). отличный альбом, даже несмотря на большое колличество песен (14), что я не очень люблю, это нискока не напрягает, в отличае от рецензии на пункт №4. все слушается на одном дыхании, красивые мелодии, отличные музыканты все в лучших традициях дойче-мелодик-рока, который в противоположность американскому, нискока не изменился с 80-х годов 8/10 <BR>

### ..а кто помнит Chroming rose?

metallian 10.02.2008 05:12:
несколько дисков Bonfire есть на этой "тру-лицухе". согласен, чтобы было бы круто увидеть весь Mad Max, Tokyo Blade и Loudness. только "Demorabilia" - это точно невозможно. японская эта коробочка такова, что ее и в Европе вряд-ли смогут повторить.

### Новинки 2008

Appendics 10.08.2008 17:10:
Старичков прорвало в этом году. Какое-то творческое недержание прям, хотя, в этом возрасте, обычно, недержание имеет скорее медицинский уклон...<BR><BR>Uriah Heep - Wake The Sleeper / Sanctuary / SHM cd ( Jp)<BR><BR>Скажу честно, - всё пост-Хэнсливское творчество Хипов для меня носит чисто ознакомительный характер. В конце 70-х были  винильчики Лоутоновского периода и друг, хиппоман, готовый и  мать родную продать за новый альбом любимой группы. Конкьюст, и вышедший за ним сольник Хенсли Фри спирит, поставили точку на моём интересе к группе. Прошло 28 лет....а вот и новый альбомчик. Бодренькое начало, неплохая вторая вещица, а потом....ну, как и всегда. Ловлю себя на мысли, что это близко к музыке Пёрпл нашего дня, только с другим вокалом. Как-то грустно. Безвозвратно какнула в лету былая магия, очарование. Есть просто типовые треки. И всё. Справедливости ради, скажу, что бывало и хуже.      4,5/10<BR><BR>MGS - Schenker-Barden/Geneon ( Jp )<BR><BR>См.выше. Без особых откровений. Нужно было выпустить альбом, - нате, получите. Прослушал несколько раз. Каждый раз - немного веселее, но планку в 5 баллов в жизни не преодолеть ( к Бубке не ходи). Хоть не очень затянуто, - и на том спасибо.<BR><BR>Bonfire - The Rauber / LZ Rec./ Marquee ( Jp )<BR><BR>Некислое, мощное вступление оставляло надежду на аналогичное продолжение, но ...увы, - тройка песен и всё скатывается к бон-жовинским соплям. 18 треков ( из них 4 бонуса), - это уже за гранью! Из последних альбомов нужно делать бэстник, - тогда ещё можно будет это осилить. Эх, не оправдали надежд Лессманн-Зиллер.  5-5,5/10<BR><BR>На последней Азии, той, что Сайлент Нэйшон, мне нравились несколько композиций, а тут:<BR><BR>Asia - Phoenix/ Frontiers/ King Rec. ( Jp )<BR><BR>Ничего. Абсолютно. Ну, соляк один ничего и ещё небольшой кусок. Негусто. Совсем. Был уже один Феникс у Гранд Фанка в 72 году...может и одного хватит?!<BR><BR>Такие вот невесёлые знакомства, - уж дядька Удо что-ли что-то выдал бы для разгона, Вальдемар или Эдгай.<BR>

### Global East Rock Fest 2010, KIEV, UKRAINE

СМЕХ 11.06.2010 12:24:
2, 3, 4 СЕНТЯБРЯ 2010 года на територии спорткомплекса "Чайка" (пригород Киева) состоится GLOBAL EAST ROCK FESTIVAL 2010.<BR> Текущая цена билета на все три дня - 450грн.<BR>Продажа билетов:<BR>Ukraine:<BR>www.kvytky.ua<BR>www.ts1.com.ua<BR>www.froster.org<BR><BR>Russia:<BR>www.23bileta.ru<BR>www.parter.ru<BR>www.biletmarket.ru<BR>www.concert.ru<BR><BR>Europe:<BR>www.eventim.pl <BR><BR>LINE-UP:<BR>MANOWAR (США)<BR>www.manowar.com<BR>VENOM (Великобритания)<BR><A HREF="http://venomslegions.com/" TARGET="_blank">http://venomslegions.com/</A><BR><BR>"SURPRISE FROM ADMINISTRATION" (xxxxxx)<BR><A HREF="http://www.xxxxx.xxx" TARGET="_blank">http://www.xxxxx.xxx</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/xxxxxxx" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/xxxxxxx</A><BR>OOMPH! (Германия)<BR><A HREF="http://www.oomph.de" TARGET="_blank">http://www.oomph.de</A><BR>www.myspace.com/oomph<BR>ELUVEITIE (Швейцария)<BR><A HREF="http://www.eluveitie.ch/" TARGET="_blank">http://www.eluveitie.ch/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/eluveitie" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eluveitie</A><BR>THE GATHERING (Голландия)<BR><A HREF="http://www.gathering.nl" TARGET="_blank">http://www.gathering.nl</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/gatheringofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/gatheringofficial</A><BR>ROTTING CHRIST (Греция)<BR><A HREF="http://www.rotting-christ.com" TARGET="_blank">http://www.rotting-christ.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/rottingchristabyss" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/rottingchristabyss</A><BR>SABATON(Швеция)<BR><A HREF="http://www.sabaton.net" TARGET="_blank">http://www.sabaton.net</A><BR><A HREF="http://myspace.com/sabaton" TARGET="_blank">http://myspace.com/sabaton</A><BR>CEMETERY OF SCREAM (Польша)<BR><A HREF="http://www.cemeteryofscream.com" TARGET="_blank">http://www.cemeteryofscream.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/cemeteryofscream" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cemeteryofscream</A><BR>PRETERNATURAL (Латвия)<BR><A HREF="http://preternatural.lv" TARGET="_blank">http://preternatural.lv</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/preternaturalofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/preternaturalofficial</A><BR>MANIC DEPRESSION (Россия)<BR><A HREF="http://www.manic-depression.ru/" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/manicdepressionband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/manicdepressionband</A><BR>OBITUARY (США)<BR><A HREF="http://www.obituary.cc" TARGET="_blank">http://www.obituary.cc</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/obituary" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/obituary</A><BR>CRUACHAN (Ирландия)<BR>www.cruachan.cjb.net<BR><A HREF="http://www.myspace.com/cruachanfanpage" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cruachanfanpage</A><BR>MNEMIC (Дания)<BR><A HREF="http://www.mnemic.com/" TARGET="_blank">http://www.mnemic.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/mnemic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/mnemic</A><BR>DARK TRANQUILLITY (Швеция)<BR>www.darktranquillity.com<BR><A HREF="http://www.myspace.com/dtofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/dtofficial</A><BR>MAYHEM (Норвегия) <BR>www.thetruemayhem.com/<BR>www.myspace.com/officialmayhem<BR>SIRENIA (Норвегия) <BR><A HREF="http://www.mortenveland.com/sirenia/" TARGET="_blank">http://www.mortenveland.com/sirenia/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/sirenia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sirenia</A><BR>BONFIRE (Германия) <BR><A HREF="http://www.bonfire.de/" TARGET="_blank">http://www.bonfire.de/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/bonfire22" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/bonfire22</A><BR>MOONSPELL (Португалия) <BR><A HREF="http://www.moonspell.com/" TARGET="_blank">http://www.moonspell.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/moonspell" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/moonspell</A><BR>HAMMERFALL (Швеция) NEW!<BR>www.hammerfall.net<BR>www.myspace.com/hammerfall<BR>VIC ANSELMO (Латвия) NEW!<BR>www.vicanselmo.com<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vicanselmomusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vicanselmomusic</A><BR>INFINITE TALES (Украина) NEW!<BR><A HREF="http://www.myspace.com/infinitetalesmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/infinitetalesmetal</A><BR>BALFOR (Украина) NEW!<BR><A HREF="http://www.balfor.info" TARGET="_blank">http://www.balfor.info</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/balforhorde" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/balforhorde</A><BR>FLESHGORE (Украина) NEW!<BR><A HREF="http://www.fleshgore.com/" TARGET="_blank">http://www.fleshgore.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/fleshgore" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fleshgore</A><BR>DIABLO SWING ORCHESTRA (Швеция) NEW!<BR><A HREF="http://www.diabloswing.com/" TARGET="_blank">http://www.diabloswing.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/diabloswingorchestra" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/diabloswingorchestra</A><BR><BR>Страничка фестиваля: <A HREF="http://www.myspace.com/globaleast" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/globaleast</A><BR>

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

AB/CD 06.09.2010 15:44:
12ть Modern Talking, CCCatch,etc<BR>14ть лет Europe, Bonfire, TNT, etc<BR>17ть Kreator, Anthrax, Slayer, etc<BR>20ть Dismember, Edge Of Sanity, Entombed, etc<BR>25ть Dead Can Dance, Cocteau Twins, Gathering, etc<BR>30ть Front 242, KMFDM, etc<BR>35ть Slowdive, My Bloody Valentine, etc<BR>но при этом иногда переслушиваю все то чем интересовался и то что оставило хорошее впечатление в прошлом

### Global East Rock Fest 2010, KIEV, UKRAINE

Boss73 07.09.2010 18:04:
Ну вот собрался с мыслями!))<BR>Так что несколько субъективных впечатлений от меня.<BR>Сначала о музыках (это положительные эмоции).<BR>ДЕНЬ 1:<BR>СНГэшные коллективы пропустил, ибо не мог не зайти в корчму и не отметить приезд, а также по причине, о которой будет сказано ниже.<BR>MNEMIC - не въехал вообще, ибо модерн и прочие кор-металы не трогают)<BR>BONFIRE - мегапрей, словно опять в школе очутился, а если серьёзно, то старички показали, что такое настоящий рок с барабанными и гитарными соло и при этом не выглядели позёрами!<BR>OBITUARY - очень пёрло, когда начинали медленные куски играть, да и вцелом весьма гут, за "слоули врот" отдельное спасибо.<BR>MOONSPELL - впервые увидел уважаемую группу живьём и огорчился, на альбомах гораздо лучше, тут конечно и со звуком напартачили, но и Рибейро изрядно полажал в вокальных кусках, вобщем даже инфернальные видеоинсталляции не спасли - расстроился и уехал в Киев пить горилку.<BR>ДЕНЬ 2:<BR>SABATON - не очень хотел слушать героический мятал, приехал попозже и как раз попал на SABATON. Ничё не скажу - не горячё, ни холодно, вполне себе профессионально, чем то напомнило слетевший САМОВАР, наверно поэтому фэна САМОВАРА очень горячо группу поддерживали.<BR>ELUVEITIE - а вот тут за задержку второго дня спасибо, ибо открыл этих швейцарцев для себя - офигенно качёвый фолк-дэт и ещё хрен знает чё, особливо после возлияния!<BR>SIRENIA - выступили похуже, чем в Москве в прошлом году, но всё равно зачёт.<BR>MAYHEM - громко и непонятно, приколол Атилла, выделывающий непонятные пасы руками, аля недоделанный экстрасенс)<BR>HAMMERFALL - ещё один героический метал, чё то утомил, даже предыдущие их коллеги из Сабатона слушались как-то живее))<BR>OOMPH! - мегапрей, статус учителей Рамштексов даёт о себе знать. Убойнейший дэнс-метал, тяжеленный саунд и великолепная работа вокалиста с публикой!<BR>VENOM и сюрприз от оргов в виде кавер-группы KISS FOREVER BAND предпочёл пробухать в Киеве, дабы полноценно посетить день третий)<BR>ДЕНЬ 3:<BR>ПИЛИГРИМ - ну вы понимаете)<BR>INFINITE TALES тоже не видел, ибо заправлялся в кабаке))<BR>CEMETERY OF SCREAM - силися понять, но отвратный звук помешал это сделать, хотя вцелом ничё так.<BR>CRUACHAN - зажгли, как всегда, хотя по сравнению с вышеуказанными Элюветте, показались немного занудными.<BR>DIABLO SWING ORCHESTRA - ещё одно открытие, к сожалению, в Москве на них не попал, но тут отдуплился по полной! Аццкий балаган под утяжелённый ска с духовыми и струнными, поплясал от души! Вокалистка убирает всяких Турунен и прочих по полной!<BR>ROTTING CHRIST - очень боялся, что будет громко и непонятно, как у Мэйхем, но нет - греки выдали такую вкуснятину и с такой подачей, что желание пойти пробухать их выступление улетучилось после же первой композиции!<BR>THE GATHERING - словно ушат холодной воды после бани Роттингов. Нет, не подумайте ничего плохого - это было великолепно даже без Аннеке, с партиями которой вполне неплохо справлялась новая участница группы. Атмосфернейшая музыка с элементами прога и чёрт возьми - Ин Моушн они сыграли! И пошли нах упёртые горе-мятолисты, для которых если не рычат и не долбят в темпе не ниже 150 - это не трууууу.<BR>DARK TRANQUILLITY - был определённый скепсис относительно сей команды, но тут они себя показали во всей красе - реальные хэды с отличным материалом, подачей и адскими видеоинсталляциями, почти не было старья, которое я и слушал в своё время, но всё равно твёрдая 5!<BR>После ДТ реально уже был невменяем и уехал, не дождавшись HAGGARD, ибо не особо люблю симфо-метал сего несомненно достойного коллектива.

### Global East Rock Fest 2010, KIEV, UKRAINE

Broken 07.09.2010 21:42:
Видимо свезло, что в первый день было проебано все до Bonfire, т.к. в очереди на вход стоять не пришлось вообще. По бухлу и жратве - да, цены выше, чем в том году, качество ниже. Хотя то, что пиво "Сволочь" была в продаже в банках. Собственно, ее я и пил, дабы не травиться разбавленным мочепивом :)<BR>Ну и еще не порадовало то, что автобусы до города после 11 вечера АВТОМАТИЧЕСКИ стали по 10 грн вместо 5, причем нигде об этом не говорилось. Мне-то похер, а кому-то может и не хватило на обратную дорогу...<BR><BR>Теперь про музыку:<BR>День 1. Проебано все до Bonfire. Понравилось все услышанное, хотя у Moonspell это было далеко не лучшее выступление, сложилось ощущение, что Рибейро на сцене себя херово слышал. До этого видел их два (или три?) раза, было значительно лучше. Но и тут неплохо зажгли. Вику Ансельмо, припасенную на ночь, задвинул, уехав домой пить коньяк, т.к. целый день под дождем и на холоде без теплой одежды - экстрим.<BR>День 2. Как ни старался, успел на Eluveitie. Понравились Sirenia (забавно местами), Mayhem местами (позабавили не только пассы руками, но и поведение Аттилы с микрофоном, будто бы он им себе по губам водил), Oomph! (без комментариев), Venom (очень угарный богохульный моторхэд). Кисс форева были задвинуты по причине глубокой ночи. Элювейти и Хаммерфол не покатили, т.к. вообще такое не люблю.<BR>День 3. Успел таки на Diablo Swing Orchestra. Собственно все услышанное и порадовало, хотя греков слушал в полуха на трибуне.<BR><BR>Жаль, что не услышал Manic Depression и Cemetary Of Scream, ну и мановар, конечно, хуле там.

### Металл 80-х

покойный Иван Петрович Белкин 11.11.2010 14:23:
Была в 70-80-х такая банда <B>Cacumen</B><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=2370345" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=2370345</A><BR>И играла банда музыку. И была эта музыка - зашибись!<BR><BR>P.S. Мне очень нравится. Звучание чем-то напоминает первые два альбома Accept. Очень мелодично, песни запоминающиеся. Простенькие правда, но это ничего. Сразу окунаешься в атмосферу европейского метала 1-й половины 80-х.<BR><BR>ещё P.S. Забыл сказать. Потом они подписались на жирный лэйбал и назвались Bonfire.

### Громкость амплифаера (поколению пепси не читать)

Муpлакотам 05.02.2011 00:24:
Были разные случаи. Однажды, на момент, когда уже полгода как сидел на больничном со сломанной ногой и крышу рвало по самый погреб, врубил Dark Tranquillity, новый на тот момент Domage Done. Прибежала разъярённая соседка сверху:<BR> - АААААА!!!!! Иоптвоюмать!!!!  Что это такое?!!!!!<BR> - Это Dark Tranquillity. Успокаивает.<BR>...и захлопнул дверь. пока она возвращалась к себе - сделал потише.<BR><BR>там же, но несколько лет спустя, соседи снизу хоронили генеральшу. ничего громкого у меня не играло, но сын её поднялся и очень тактично попросил музыку не слушать. конечно, понял и - ни-ни.<BR><BR>съехал от предков и жил в своё удовольствие. на кухне поставил теннисный стол и рубились с дружбаном в теннис под разную няшку от Bonfire до Samael. Сеседка снизу прислала своего благоверного нас угомонить, мол дитё годовалое спит. Рыкнул на него для проформы, но прыгать перестали и сделали потише. На следуюий день спустился сам к ним, оставил номер своего сотового и попросил звонить, если буду громок. <BR><BR>В общем, всё вполне решаемо.

### Люди пославшие готику и дум на ЙУХ

Antoni Gutslasher 16.02.2011 11:30:
я более не слушаю дум...<BR>как то и не тянет.<BR><BR>я ща зарубаюсь по глэму 80х/начала 90х<BR><BR>вот например переслушал весь Kix и Tuff, ща очередь дошла до Vain<BR><BR>На очереди<BR><BR>220 Volt<BR>Alleycat Scratch<BR>Arcade<BR>Asphalt Ballet<BR>Autograph<BR>Babylon A.D.<BR>Badlands<BR>Bang Tango<BR>Big Bang Babies<BR>Black N Blue<BR>Blackboard Jungle<BR>Blue Murder<BR>Blue Tears<BR>Bonfire<BR>Bonham<BR>Britny Fox<BR>BulletBoys<BR>Cats In Boots<BR>Child's Play<BR>Concrete Jungle<BR>Crystal Roxx<BR>D-A-D<BR>Damn Yankees<BR>Danger Danger<BR>Dangerous Toys<BR>Diamond Rexx<BR>Dirty Looks<BR>D'Molls<BR>Dogs D'Amour<BR>Elecric Boyz<BR>Enuff Z'Nuff<BR>Every Mother's Nightmare<BR>Faster Pussycat<BR>Firehouse<BR>Great White<BR>Helter Skelter<BR>Helix<BR>Hericane Alice<BR>Jesse Strange<BR>Jet Boy<BR>Junkyard<BR>Keel<BR>Kill For Thrills<BR>King Kobra<BR>Kix<BR>Lita Ford<BR>Lillian Axe<BR>Love/Hate<BR>Madam X<BR>Michael Monroe<BR>Mr. Nasty<BR>Nitro<BR>Phantom Blue<BR>Pretty Boy Floyd<BR>Quireboys<BR>Rock City Angels<BR>Roxx Gang<BR>Roxy Blue<BR>Saigon Kick<BR>Sea Hags<BR>Shark Island<BR>Shotgun Messiah<BR>Slaughter<BR>Sleeze Beez<BR>Smack<BR>Steelheart<BR>Stryper<BR>Swedish Erotica<BR>Sweet F.A.<BR>Swingin' Thing<BR>Tattoo Rodeo<BR>Tesla<BR>Thunder<BR>Tigertailz<BR>TNT<BR>Tora Tora<BR>Trixter<BR>Tuff<BR>Tyketto<BR>Vain<BR>Vinnie Vincent Invasion<BR>Vixen<BR>War Babies<BR>White Lion<BR>Wild Boyz<BR>Wildside<BR>Winger<BR>Wrathchild UK<BR>XYZ<BR>X-Japan<BR>Y & T<BR>Zodiac Mindwarp<BR>Little Caesar<BR>	<BR><BR>

### Люди пославшие готику и дум на ЙУХ

Stas Hoffmann 16.02.2011 16:05:
Голоса Матиевича достаточно в фильме "Рок звезда", imo :)<BR><BR>А в Bonfire?

### Люди пославшие готику и дум на ЙУХ

kerrang 16.02.2011 16:20:
а в Bonfire?.. ну просто это лучшая немецкая группа в мелодик харде, на порядок выше "эталонных" Скорпов по всем параметрам

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 12.09.2011 14:45:
Немножко винильчика на продажу. Состояние почти у всех идеальное, только несколько из списка не идеальные но просто очень хорошие.<BR>Вышлю наложкой, или через 3 недели буду в москве могу передать из рук в руки.<BR><BR>Accept	Best of (200)<BR>Asia	Asia<BR>Asia	Now and then <BR> (Азии 400 за обе)<BR>Blackfoot	Tomcatting (250)<BR>White wolf   Standing alone (250)<BR>Bonfire	Fire works (300)<BR>Cinderella	Heartbreak station (400)<BR>Compilation	Masters of rock (150)<BR>Doro	Doro (300)<BR>Europe The final countdown (300)<BR>Lee Aaron	Call of the wild<BR>Lee Aaron	Lee aaron project<BR>Lee Aaron	Lee aaron  <BR>Lee Aaron	<BR>(Ли Аарон 1000 за все 4 сразу)<BR>Lita Ford	dancing on the egde<BR>Lita Ford	stiletto<BR>(Лита Форд 600 за обе сразу)<BR>Marillion	Thieving magpie <BR>Marillion	Real to reel<BR>(мариллион 400 за оба сразу)<BR>Scorpions	Best of 1 <BR>Scorpions	Best of 2<BR>(скорпионс 400 за оба)<BR>Vixen	Rev it up (300)<BR>Warlock	Hellbound (350)<BR>Warlock	Triumph and agony (350)

### ИТОГИ 2011

покойный Иван Петрович Белкин 18.05.2012 16:34:
Более-менее выкристаллизовался мой "итог 2011":<BR>из метал-рока шедевров не нашлось в этом году, но понравилось такое<BR>DEMONAZ "March Of The Norse" эпично<BR>SHINING "VII-Fodd Forlorare" депрессивно и мощно с вкраплениями пинкфлойдовщины<BR>AMARANTHE "Amaranthe" мелодично-зажигательно<BR>WOODS OF INFINITY "Forlat" образец мракобесия в 2011-м. лирика на шведском - это плюс. голос оратора тоже на высоте в своём жанре конечно.<BR>CADAVEROUS CONDITION "Burn Brightly Alone" сильно отличается от первых альбомов группы, стал разнообразнее, поэтому слушается легко и вообще как-то порадовали.<BR>MANILLA ROAD "Playground Of The Damned" необычное для нынешних времён звучание, атмосфера 80-х, ну и материал цепляющий.<BR><BR>Не метал-рок ни разу:<BR>THE JAN HOLDBERG PROJECT "Sense Of Time" шедевр <BR>Просто отличные пластинки переполненные бриллиантовым материалом:<BR>BLACKFIELD "Welcome To My DNA" <BR>BONFIRE "Branded"<BR>8-IS "Frame Of Us"<BR>KEN HENSLEY & LIVE FIRE "Faster"<BR>ROB MORATTI "Victory"<BR><BR>И по традиции для тех, кто кроме музыки интересуется окружающим миром - ещё одни итоги 2011: <A HREF="http://media-mera.ru/politics/fursov" TARGET="_blank">http://media-mera.ru/politics/fursov</A>#SID7070_3_tgl<BR><BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Stas Hoffmann 16.10.2013 09:47:
мне интересно другое: это те самые Bonfire?

