# Spearhead



## Дискография

### "Deathless Steel Command" 2005, Black Metal

1.	 Ornamentum	 
2.	 Operation Overlord
3.	 Violated Purity
4.	 Deathless Steel Command
5.	 Stormbearer
6.	 The Glorious Dead
7.	 Destroying the Law of JHVH
8.	 Dominion
9.	 Nuclear Imperator
10.	 Aftermath

### "Decrowning the Irenarch" 2007, Black Metal

1.	 Prolegomenon	 
2.	 Decrowning the Irenarch
3.	 When the Pillars Fall
4.	 Road to Austerlitz
5.	 Interregnum
6.	 Iulianus Augustus Apostata
7.	 In the Face of the Absolute
8.	 Thus Always to Tyrants
9.	 Mors Triumphalis
10.	 Brotherhood of Arms
11.	 Aftermath

### "Theomachia" 2011, Black Metal

1.	 Eschatos	01:11	 
2.	 The Lie of Progression	03:19
3.	 Kshatriya	03:12
4.	 Perdition Tide	03:39
5.	 Polemos Pater Panton	04:34
6.	 Praesagium	01:08
7.	 Herald the Lightning	05:00
8.	 Prey to the Conqueror	03:33
9.	 Autocrator	03:33
10.	 To Slake the Thirst of Ages	03:40
11.	 Aftermath	04:09


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Кроссовер: что это?

Sasha 16.08.2001 08:08:
Одна из трактовок кроссовер дается здесь <BR><A HREF="http://atmetal.com/articles/history/part14.html" target="_blank">http://atmetal.com/articles/history/part14.html</A><BR>кусочек оттуда ...<BR>" As Black Flag and the Bad Brains were continuously attracting the wariness of police departments all across the United States, several bands decided to take hardcore even further into heavy metal domains, thus creating metalcore, or crossover <BR>Discharge had begun the turmoil on Hear Nothing See Nothing Say Nothing in the early Eighties only to spearhead a movement which would have its brightest moments throughout the rest of the decade. D.R.I. (Dirty Rotten Imbeciles) would release  albums like Crossover and Definition while Corrosion of Conformity  created Eye For an Eye and  Animosity, both bands attracting the  attention of hardcore and heavy<BR> metal fans only to pave the way for  S.O.D (Stormtroopers of Death).  The ironic Speak English Or Die is perhaps the album most  representative of crossover yet. "

### Игры. Компьютерные. Злые и очень злые.

Seducer 08.07.2004 12:33:
GTA VICE CITY - это супер, но напрягают некоторые чрезмерно геморройные миссии. Вот например заебало ебаться с гидропланом, чтобы раскидать флаера, дабы раскрутить купленную порно-студию. По этой причине приостановил играть в ГТА ради FAR CRY. Но думаю, я ещё вернусь к ГТА.<BR>Кстати, музыка действительно подобрана там классно, единственно, что когда я слышу теперь те старые хиты по радио или по телевизору, у меня ассоциация сразу - GTA!!! Типа как еду, выполнив задание, дабы сохраниться... :)))))<BR><BR>А от Call Of Duty и Medal Of Honour я пропёрся в своё время нехуёво и стал фэном военных шутеров на тему второй мировой. Надо ещё купить кстати будет аддон к Medal of honor, не тот, который Spearhead, а другой. Ну, кстати, обещают же вскорости Medal Of Honor II и Call Of Duty II - не пропустить бы. <BR>И ещё вроде очень положительные отзывы в прессе о готовящейся к выпуску Brothers In Arms - говорят, что круто, несмотря на то, что WWII-шутеры уже набили оскомину.<BR>Кстати, ещё играл в Delta Force II - Black Hawk Down - не понравилось, не стал дальше играть. Противники уж больно тупые. А ещё у меня пиратский диск был и глючило периодически. Кто прошёл, скажите - действительно игрушка не фонтан, как мне показалось или стоит её пройти в нормальной лицензионной версии? Пока мне кажется, что ну её нахуй.<BR><BR>Кстати, есть вопрос к прошедшим Far Cry. <BR>Я сейчас в том месте, где надо устроить взрыв на грузовом судне, уничтожить там переносную антену. Ставлю взрывчатку, бегу на нос корабля, как и предписано, корма корабля взрывается и корабль постепенно погружается под воду. Прилетает вертолёт, мне с него кричат угрозы и в него стреляют. Что самое удивительное, не могу убить пулемётчика на вертолёте. хоть и попадаю в него периодически, но он менязаваливает быстрее. Из гранатомёта в вертолёт попасть сложновато, но если попадаешь, то вертолёт не падает, как это делали другие нормальные вертолёты ранее, хотя этот от них не отличается внешне.<BR>Что за хуйня и что делать? <BR>

### Новинки 2011

belial 09.08.2011 22:07:
SPEARHEAD “Theomachia: The Doctrine Of Ascension And Decline” – 2011 (дэт-метал доктрина опизденения, ужаса и террора)<BR>Болты Троверы, с выебоном присущим более известным бандам, отказываются радовать фэнов своими новыми работами. Может творческая импотенция, тщательно скрываемая такими заявами, возможно усталость, возможно многое. Но, свято место пусто не бывает, и (Шейк)Спирхэд, как истинные британцы, изгнанные черножопой и муслимобородатой мразью из крупных городов, развивают культ военщины и милитаризма, завещанного им Болтами. Decrowning The Irenarch был отпаднейшим релизом. Настоящим блэк-дэт гимном войне, смерти и потным солдатским портянкам. Богомахия, стал более брутальным, более жестоким, но, наверное, поэтому и менее цапанувшим. Добавилось явное влияние Бенедикшенов, даже хардкоровая злость, и грайндовая долба, в основном не к месту. <BR>Сумбурность и оголтелость не принесли желанного кайфа, но и не обломали до отврата. Интрухи здорово вплетены, завораживают и пугают. Танковая вещь Polemos Pater Panton, ни что иное, как манифест расстрельным спискам. При неоднократном прослушивании, здесь возникает столько ассоциацией, что начинаешь оглядываться по сторонам. Тревожно! А Autocrator, это ваще пиздей, провокация, и тлетворное влияние На Пальмовой Смерти под герычем. Военный метал в исполнении Спирхэда на этом диске, много отбросил блэкового, стал безобразно-злым, ничем не удивил по творческому таланту, но отложился. Прямолинейно, про Римскую империю, про гордость, мечи, щиты, и отрезанные головы. И ничего в этом плохого нет! Враги щас у них в Англии жгут родные хаты, придется мужикам обратить на это внимание. А куда деваться?<BR>Максимально задорная дэсня, туды ее в качель!<BR>Моя оценка: 4 из 5      <BR>

### Новинки 2011

Dark 11.08.2011 01:42:
Думаю, а дай-ка я послушаю этот злой SPEARHEAD. В ютубе забил SPEARHEAD. Попалось мне вот это:<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=s3BfbNNl9tI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=s3BfbNNl9tI</A><BR><BR>Ржу как конь )))<BR><BR><BR>

### Новинки 2011

tich666 19.08.2011 20:43:
Ну вы реально заебали с хуйней-то всякой, емое. Сыра земля, лепс этот ебаный. Напишите кто-нибудь нормальное Металлическое  из последнеуслышанного. По- моему сейчас ничего толкового не выходит, одно говно. Мертвый сезон. п.с. Вот это не берите, говно обыденное. Выкинул не дослушав и до половины. Таких банд-хуева жопа - SPEARHEAD “Theomachia: The Doctrine Of Ascension And Decline” – 2011

### Новинки 2012

belial 01.11.2012 11:48:
TORTORUM “Extinctionist” – 2012 (норвегиан блэк-метал)<BR>Подозрительная первая заява от неизвестной команды. Числиться она в норвегах (естессно, Берген, чья атмосфера заставляет всех жителей, обладающих хоть каким-то слухом, рубить бескомпромисный блэк-метал-рок), но в составе один англичанин – Barghest из Spearhead, второй поляк – Skyggen из душегубского Thunderbolt (жаль, почившего в бозе). Единственный норвег, да и то сессионщик – Vrolok. Считаю, что Торторумы нагло и бесцеремонно подлизываются к зловещей черной славе исконно нордических блэкарей. А это попахивает наебкой! <BR>Может обозваться бергенцами и коммерческий ход, но уж музло здесь явно некоммерческое, типичная старорежимно-трушная блэк-массакра с современным звуком. Лейбл – World Terror Committee recs. Облога – на черном фоне белая смерть с косой (в роли смерти один из музыкантов). Все как положено по канонам жанра. По музыке многого сказать нельзя. Мешают смело первые релизы Горгорота с Имморталом начала нулевых. Сыпят по щепотке Тааке и Сатирикона, все взбалтывают. Сделан акцент на качество записи, от подвальной вони открещиваются всеми десятью перстами, не забывают, что это надо будет продать не на кассете, а аж в формате дигипак. И все эти труды для того, чтобы слушатель промолвил: Бляха-муха, я это уже сто мильонов раз слышал! К сожалению, такое восклицание, это неоспоримый факт! <BR>Очередной неоригинальный, но профессиональный продукт, любовно сварганенный по заветам Отцов.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

