# Secrets Of The Moon

Дискография
"Carved In Stigmata Wounds" 2004, Black Metal
"The Axis Zero EP" 2005, Black Metal
"Antithesis" 2007, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.10.2008 23:51:
Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Disgorge	Live In Germany	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Confusion	Demos'lition	Obliteration	Grindcore	300 руб<BR>Butcher ABC	Butchered At Birth Day	Obliteration	Deathcore	300 руб<BR>Worship	Last CD Before Doomsday	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Congenital Hell	Anger And Grief	Bloodbath Records	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Masacre	Cancer De Nuestros Dias	Obliteration	Death-metal	350 руб<BR>Ssorc	Infidel Eternal	Obliteration	Black-metal	300 руб<BR>Electro Grind Holocaust	3-Way Split	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Audiorrea/Mixomatosis	split CD	Bloodbath Records	Grindcore	300 руб<BR>Imindain	And The Living…	Weird Truth	Digi-pack	350 руб<BR>Mirrorthrone	Of Wind And Weeping	Red Stream	Sympho-black	300 руб<BR>Krieg	The Black House	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Krieg	Destruction Ritual	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature 2	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Xasthur	The Funeral Of Being	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Xasthur	Nocturnal Poisoning	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Cannibal Holocaust	Original Soundtarck	Red Stream	Digi-pack	300 руб<BR>Skepticism	Farmakon	Red Stream	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Violation	Moonlight's Child	Red Stream	Melodic-Death	300 руб<BR>Lugubrum	De Totem	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Secrets Of The Moon	Stronghold Of The Inviolables	Cicatrix	Black-metal	300 руб<BR>Raven's Bane	Sorrow Breeds	Baphomet	Darkwave	300 руб<BR>Ave Sathanas	Religion Of Pity	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre	Coffin	Death-metal	320 руб<BR>Skepticism	Lead And Aether	Red Stream	Funeral Doom Metal	320 руб<BR>Revenge	Infiltration. Downfall. Death	Red Stream	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Mirrorthrone	Gangrene	Red Stream	Sympho-black	350 руб<BR>Mirrorthrone	Carriers Of Dust	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Judas Iscariot	Heaven In Flames	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Dark Fortress	Tales From Eternal Dusk	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Bethlehem	S.U.I.Z.I.D.	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	Red Stream	dark-metal	320 руб<BR>Debauchery	Dead Scream Symphony	Blood fire Death	Death-metal	300 руб<BR>

### Музыкальный итог 2009

Максим - LOGIN! 28.12.2009 03:43:
год как год тащемта. однозначно понравились <BR><BR>Alizbar/The metamorphoses of Ann/Prikosnovenie<BR>Amesoeurs/Amesoeurs/Code 666<BR>Arckanum/&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;/Debemur morti prod.<BR>Forest stream/The crown of winter/Candlelight rec.<BR>Dalriada/Arany-album/Hammer rec<BR>Dethklok/Dethalbum II/Williams street <BR>Ge&#239;st/Galeere/Lupus lounge<BR>Gothmog/A step in the dark/Xtreem music<BR>Non immemor mei/Antibiothic/Chaotic noiz<BR>Placebo/Battle for the sun/Pias ent.<BR>Satellite/Nostalgia/Metal mind rec.<BR>Secrets of the moon/Privilegivm/Lupus lounge<BR>Shining/VI - Klagopsalmer/Osmose prod.<BR>S&#243;lstafir/K&#246;ld/Spikefarm<BR>W.A.S.P./Babylon/Demolition rec.<BR><BR>однозначно разочаровали парадайз лост, самаэль, кисс, друдкх

### VORKREIST (Франция, black metal) + SADISTIC GRIMNESS (Швеция, black metal) в Москве 24 января

ANTINASHORN 21.01.2010 01:48:
INDEPENDENT MUSIC INC.<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club338292" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club338292</A><BR><BR>совместно с независимым лэйблом<BR><BR>DAEMON WORSHIP PROD.<BR><A HREF="http://daemonworship.org/" TARGET="_blank">http://daemonworship.org/</A><BR><BR><BR>Представляют первые концерты в России двух монстров Black/ Death Metal – VORKREIST (France) и SADISTIC GRIMNESS (Sweden)! Оба состава выпустили в уходящем 2009 сильнейшие альбомы и полны жажды творить хаос на территории Матушки России!<BR><BR><BR>VORKREIST, чьи ряды включают участников таких культов, как HELL MILITIA, MERRIMACK, BLACKLODGE, ANTAEUS, SECRETS OF THE MOON, NEO INFERNO 262, монументально возвращается после трёхлетнего перерыва с яростным "Sickness Sovereign", выводящим на новые уровни их одержимое дьявольское искусство. Вернувшись с практически не узнаваемым, но всё таким же экстремальным новым звуком, группа рушит границы творческого безумия, представляя на суд слушателя болезненный и психоделичный, мрачный и безумный коктейль из Black и Death Metal. Первое, что бросается в уши – это значительно возросшая доля Black Metal составляющей в звуке VORKREIST. Вокал Святого Винсента, знакомый по BLACKLODGE, отлично вписывается в общую картину беспробудной тьмы, проявляющейся чрез потоки ненавистного Black/ Death Metal из душ коллектива ножами в глотки слушателей.<BR>Hail Sickness Sovereign!<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vorkreist" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vorkreist</A><BR><BR>Состав:<BR><BR>Saint Vincent – вокал<BR>A.K. – гитара<BR>LSK – бас<BR>D. Terror – ударные<BR>EsX – гитара<BR><BR>Дискография:<BR><BR>Sermons of Impurity (Demo, 2001)<BR>Sabbathical Flesh Possession (Full-length, 2003)<BR>Sublimation XXIXA (Full-length, 2006)<BR>Sickness Sovereign (Full-length, 2009)<BR><BR><BR>SADISTIC GRIMNESS, в составе группы играют музыканты таких актов, как DIABOLICUM, ANGST, KILL и XUL, выпустили свой первый настоящий полнометражный альбом "Asteni" в феврале 2009. Скопление ярости и первозданной тьмы, содержащее в себе идеалы как классического олд-скульного шведского Death Metal, так и ненависть скандинавского Black Metal, SADISTIC GRIMNESS плевать хотели на устои современной сцены. Гнилой запах смерти и могил, реки крови со сцены, медленная и конвульсирующая боль, перерастающая в дьявольские вспышки ярости – это SADISTIC GRIMNESS. Их сравнивали с AUTOPSY и ARKHON INFAUSTUS, ASPHYX и GRAVE, но SG без преувеличения имеют своё собственное яркое лицо. Яркое от крови, разлагающихся тканей и червей, ползающих внутри.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/sadisticgrimness" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sadisticgrimness</A><BR><BR>Состав:<BR><BR>DD Executioner – вокал<BR>C. Carnivore – гитара<BR>J. Demiser – ударные<BR>R. Fleshripper – бас<BR>E. Violator – гитара<BR><BR>Дискография:<BR><BR>"From heaven to the abyss" demo (2000) <BR>"Bleed for the goat" demo (2001) <BR>"Vicious torture" CD (2004) <BR>"Split cunt of virgin mary" split w/ Kerberos (2004) <BR>"Rotting in solitude" promo (2007)<BR>"Asteni" CD (2009)<BR><BR><BR>23 ЯНВАРЯ, суббота – Санкт-Петербург<BR>в клубе АРКТИКА <BR>(м. Приморская, ул. Беринга, д. 38);<BR><BR>24 ЯНВАРЯ, воскресенье – Москва<BR>в столичном клубе PLAN B <BR>(м. Новослободская, ул. Советской Армии, д.7).

### Новинки 2010

belial 28.01.2010 22:57:
DARK FORTRESS “Ylem” – 2010 (коммерческий блэк-метал для любителей всего симфо-и мело-)<BR>Немцы Дарк Фортресс всегда держали нос по ветру и старались идти в ногу со временем. Они четко знают, что им надо бренчать в данный исторический момент, а если и забывают об этом, то Сентури Медиа-начальство быстро напомнит. Новинка не исключение. Если вкратце, в свой обычный материал бундесы добавили моднявого депрессива, прямолинейности блэк-н-ролла, и настроение схожее с 2006 годом Secrets Of The Moon. <BR>Ясен хуй, денег на запись не пожалели, и поэтому все сверхкачественно, продуманно, и каждый шептун любого инструмента отчетливо слышан. Вещи здесь не сказать что супертехничные, но уж точно, супертехнологичные. Во всяком случае, видна продюсерская рука, а не просто полет чернушной фантазии. Кстати, достаточно быстро понимаешь, что одними из источников вдохновения были именно апологеты германского беззубого блэка - Secrets Of The Moon. Да они и вроде корешатся между собой. Дарк Фортресс заложили в свое музло и изрядную порцию самой настоящей хитовости, слуханите-ка пятый трэк. Грамотно, хитро и коммерчески выверено. Хоть сейчас клипачок сними и гоняй его где-нибудь. <BR>Чего-то сверхестественного на альбоме я не услышал, новых мыслей не уловил. Зато несколько подбесила длина (70 минут), хотя для Дарк Фортресс это норма. И в конце дерьмовый чистовокальный трэк, а как бонус идет вообще чей-то кавер Sycamore Trees (?), непонятно что здесь делающий. Ну да, немцы не зассали экспериментов, уловили тенденции, выложились…. Хорошо сделано, но им не светит прыгнуть выше своей задницы.<BR>Моя оценка: 4 из 5    <BR>

### Новинки 2012

belial 13.04.2012 21:55:
SECRETS OF THE MOON “Seven Bells” – 2012 (дум-блэк-метал)<BR>Я никогда не считал немецкую банду чем-то выдающимся на сцене. У них были и удачи, были и пустые альбомы. Брали свое они, атмосферой и интересными какофоническими прыжками от задумчивого лицемерия к сносящему все на своем пути угару. Очередная пластинка, выпущенная под крылом у Prophecy prods. идет по той же дорожке. Просто, с расчетом на хитовость, но пусто, как в карманах у бомжа.<BR>Двухвокальные претензии, и харчит и голосит, сольники из разряда «я вкладываю в партию всего себя полностью», грув, колокольный звон и так далее. Это, титульный трэк. Ничего особенного. Потом, тоже самое. Думовые, меланхоличные моменты не заставляют задуматься, а пролетают быстро и незаметно. Барабанер (небезызвестная личность – Телемнар), делает упор на грохот по томам, это, видимо по его мнению, очень замогильно. Да ну, он ошибается. Назначенная хитом песенка Nyx, утомляет и совершенно не дает проникнуться музлом. Еще куда ни шло, трэк Worship, он сам того не ведая, получился язычески-первобытным, в духе американского эколого-блэка с примесью шаманизма. <BR>Само собой, писать трэки на 6-12 минут бундесы научились. Но вот, кто выдержит прослушивать такое, об этом они как-то не задумались. Как-бы музыка мертвых, но мертвые заскучают в своих могилах, и пойдут рубить панк-рок скорее, чем станут фэнами этой банды. Атмосфера есть, но она безликая, и ее не хватает для кладбищенского счастья.<BR>Official music video – Nyx. Ага, Никта. В полной темноте, с подсветкой из вычурного каббалистического рисунка на полу, музыканты ансамбля Секреты Луны ожесточенно рвут струны, глотку и пластики. Опять лес (заебали, чес слово!), на этот раз осиновый, чистенький. Идет шаман-сатанист-непоймикто, в маске птицы, с посохом, обвешанный по самое не балуй, косточками, черепками и хвостиками мелких зверюшек. Идет себе, по одному ему известному пути. Идет бычок, качается… А в это время, стала обрастать плотью какая-то хуевина на каркасе. Обрастала, обрастала и превратилась в чучело совы. Вот оно как, пацаны! Это сова! И сова не простая, а изображенная на облоге альбома Seven Bells. Охуительнейшая находка режиссера. Голливуд и Джеймс Кэмерон в панике!<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Музыка 2012

Ghast 27.12.2012 12:26:
Зело понравились:<BR><BR>Abigail Williams - Becoming<BR>Agalloch - Faustian Echoes<BR>Alcest - Les Voyages de l'Ame<BR>Anaal Nathrakh - Vanitas<BR>Be'lakor - Of Breath And Bone<BR>Gojira - L'Enfant Sauvage<BR>Grand Alchemist - Disgusting Hedonism<BR>Kontinuum - Earth Blood Magic<BR>Les Discrets - Ariettes Oubliees<BR>Moonspell - Omega White<BR>Nachtmystium - Silencing Machine<BR>Ne Obliviscaris - Portal Of I<BR>Sear Bliss - Eternal Recurrence<BR>Shining - Redefining Darkness<BR>Soen - Cognitive<BR>Woods Of Ypres - Woods V<BR><BR>Оставили ровное впечатление:<BR><BR>Borknagar - Urd<BR>Diablo Swing Orchestra - Pandora's Pinata<BR>Dordeduh - Dar De Duh<BR>Enslaved - RIITIIR<BR>The Faceless - Autoteism<BR>A Forest Of Stars - A Shadowplay For Yesterdays<BR>The Foreshadowing - Second World<BR>Hel - Das Atmen der Erde<BR>Ihsahn - Eremita<BR>In Mourning - The Weight Of Oceans<BR>Lamb Of God - Resolution<BR>Maladie - Plague Within<BR>Moonspell - Alpha Noir<BR>Mors Principum Est - and Death said live<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures<BR>Naglfar - Teras<BR>Orange Goblin - Eulogy For The Damned<BR>Paradise Lost - Tragic Idol<BR>Saturnus - Saturn In Ascension<BR>Serj Tankian - Harakiri<BR>Sigh - In Somniphobia<BR>Stalwart - Manifest Of Refusal<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>When Nothing Remains - As All Torn Asunder<BR><BR>Прошли мимо, не зацепив:<BR><BR>Baroness<BR>Barren Earth<BR>Cradle Of Filth<BR>Flotsam And Jetsam<BR>Gorod<BR>Muse<BR>Napalm Death<BR>Neurosis<BR>Nile<BR>Obscura<BR>Secrets Of The Moon<BR>Swallow The Sun<BR>Testament<BR>Therion<BR>Vintersorg

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 17:20:
Тож повспоминал чутка, тут не всё строго симфоблек, плюс-минус туда-сюда, но точно всё с разной степенью мелодичности. Ну и естественно, не свё здесь шедевры, однако интересного много.<BR><BR>Abyssos<BR>Ancient Wisdom<BR>Andras<BR>Blutmond 2012<BR>Christ Agony - вплоть до 1996<BR>Daemonarch<BR>Dordeduh<BR>The Elysian Fields<BR>Embraced 1998<BR>Fen<BR>Forest Stream<BR>Gehenna<BR>Glorior Belli<BR>Gorath ранний<BR>Graveworm<BR>In Vain последний<BR>Kataxu 2005 (шедевр однозначно, дико рекомендую)<BR>Keep Of Kalessin<BR>Klabautamann<BR>Korova<BR>KorovaKill<BR>Kvist<BR>Limbinic Art<BR>Lord Belial 1997<BR>Lunaris<BR>Manes<BR>Molot Vedim<BR>Myrkgrav<BR>Nachtmystium поздний от Assassins и новее<BR>Naglfar<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightfall<BR>Nocte Obducta от Stille… и новее<BR>Nocturnal Mortem первые два<BR>Omnium Gatherum (последний, например)<BR>Ophthalamia<BR>Order Of The Ebon Hand<BR>Pantheon I<BR>Radigost<BR>Sear Bliss - абсолютно всё, ребята гении<BR>Secrets Of The Moon<BR>Shining<BR>Sulphur<BR>Sworn<BR>Thou Art Lord - DV8<BR>Thron<BR>Thyestean Feast (очень рекомендую)<BR>Transcending Bizarre?<BR>Ulcus<BR>Vesania<BR>Wolves in The Throne Room<BR>Woods Of Ypres ранний, поздний тож заебок, но совсем другая музыка

### Новинки 2015

Dimas 11.12.2015 19:48:
Secrets Of The Moon - SUN <BR>Германцы нас радуют уже шестым своим альбомом, каждый из которых не походит друг на друга. Монолитная, взрослая и серьезная музыка, которая не многим может понравиться. Но интеллектуалы останутся довольны. Особо стал заметен уход в сторону post metal.<BR><BR>Swords At Hymns - Autumnal Introspections<BR>Симфо-мелодик блэк-дэт из Бразилии в духе Крэдлов Оф Филс с небольшими вкраплениями дум-дэта. Все вторично, но слушабельно на раз.<BR><BR>The Chronicles Project - When Darkness Falls <BR>Вкусная вещь, Мелодично, напористо, увлекательно, вокал блестящий, атмосфера идеальная. Прогрессив-павер во всей красе! Так.... стоп! ага! все ясно! Ну это же полная копия Камелота с вокалом Хана в лучшие времена. Только для любителей и тех, кто страдает от ухода Хана из Камелота. Однако, я прослушал с удовольствием.Вероятно, я из них...<BR><BR>Triddana - The Power & The Will<BR>Второй релиз аргентинской команды. Вроде бы, Южная Америка, а ребята наяривают неплохой павер музон с элементами кельтского фолка, используя вовсю волынки и дудочки. Мелодично, энергично и аутентично.<BR><BR>Vorna - Ei Valo Minua Seuraa <BR>Изумительный паган-метал из Чухонии. Финам вместе с тяжелыми риффами удается грамотно передать свою природную атмосферику с помощью оркестровых элементов. Гитарные соло - просто чудо! Варьирование темпа и симфонических ходов, применение нетрадиционных инструментов делают этот альбом одним из лучших, что я слушал в последнее время. Это конечно, не Мунсорроу, но недалече от них.

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Ghast 02.01.2016 12:09:
<B>Понравилось:</B><BR><BR>Amorphis<BR>Antimatter<BR>Arcturus<BR>Avatarium<BR>Barren Earth<BR>Code<BR>Clutch<BR>Enshine<BR>Enslaved<BR>Faith No More<BR>Firespawn<BR>Ghost<BR>High On Fire<BR>Kontinuum<BR>Leprous<BR>Mgla<BR>The Mire<BR>Monolord<BR>Morgoth<BR>Mourning Beloveth<BR>Puscifer<BR>Pyogenesis<BR>Pyramaze<BR>Rivers Of Nihil<BR>Shining<BR>Soilwork<BR>Solefald<BR>Sulphur Aeon<BR>Swallow The Sun<BR>Ufomammut<BR>Weedpecker<BR>Сатанакозел<BR><BR><B>Зашло без изжоги:</B><BR><BR>Abigail Williams<BR>Ahab<BR>Alkaloid<BR>Baroness<BR>Born Of Osiris<BR>Chaos Divine<BR>Corpus Christii<BR>Cradle Of Filth<BR>Crippled Black Phoenix<BR>Dopethrone<BR>Draconian<BR>Endlessshade<BR>Ethicist<BR>Exgenesis<BR>Feral<BR>A Forest Of Stars<BR>The Gentle Storm<BR>Gorod<BR>Grave<BR>Hate<BR>Hate Eternal<BR>Intronaut<BR>Iron Maiden<BR>Kampfar<BR>Kataklysm<BR>Katatonia<BR>Katavasia<BR>Keep Of Kalessin<BR>Khors<BR>Kylesa<BR>Lamb Of God<BR>Luciferian Light Orchestra<BR>Maladie<BR>Melechesh<BR>Muse<BR>My Dying Bride<BR>Mythological Cold Towers<BR>Napalm Death<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightrage<BR>Nile<BR>Obscura					<BR>Paradise Lost<BR>Pelican<BR>Riverside<BR>Sadist<BR>Secrets Of The Moon<BR>Sigh<BR>Shape Of Despair<BR>Slayer<BR>Steven Wilson<BR>Subterranean Masquerade<BR>The Sword<BR>Thulcandra<BR>Trivium<BR>Vreid<BR>Wartha<BR>Wolfheart<BR><BR><B>Разочаровало:</B><BR><BR>Ancient Rites<BR>Blind Guardian <BR>Carach Angren<BR>Ereb Altor<BR>Graveworm<BR>Hanging Garden<BR>Minsk<BR>Moonspell<BR>The Moth Gatherer<BR>Phantom Winter<BR>Vader<BR>Weedeater

