# Rapture

Дискография
"Futile" 1999, Death Doom
"Songs For The Withering" 2002, Doom
"Silent Stage" 2005, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшие клипы металла

rjh 29.01.2001 13:01:
Carcass "Incarnated Solvent Abuse"<BR>COF"From the Cradle"<BR>Morbid angel "Rapture"<BR>Kreator "People of the Lie"<BR>MEGADETH "Sweating Bullets" <BR>IRON MAIDEN"Wasted Years"

### Металл о любви :)

Dm 22.09.2001 03:10:
Да много такого. В думе, например. Вот даже целое название команды - MDB (не о некрофилии же)...<BR><BR>np: Dimmu Borgir "A Succubus In Rapture"<BR>

### Новинки 12

Andrew 23.10.2001 02:25:
Shape of Dispair - Angels of Distress - очень мелодично, медленно и печально, диск, заслуживающий внимания<BR>Throneaeon - Neither of Gods - моя очередная попытка проникнуться духом death metal потерпела очередное фиаско, весело, но уж слишком тупо<BR>Mistelstein - Rape in Rapture - ничего особенного, но звук приятен<BR>Ordo Equilibrio - Reaping the fallen... the first harvest - определенно лучшее из приобретенного за последнюю неделю <BR>Deutch Nepal - Benevolence - довольно-таки сильная работа, но не шедевр

### Новинки 17

Millwall 24.11.2001 22:01:
MISTELSTEIN - Rape in Rapture 7/10<BR>Нормальный такой блэк... немножечко похоже на бургеров времён Enthhrone.... клавишными пасажами. Большенство песен слишком затянуты, 7-8 минут мне кажется многовато...<BR><BR>RHAPSODY- Rain of a Thousand Flames 7/10<BR>Мне не понятно, чего все так набросились на этот миник. Где вы тут нашли диградацию? Рапсодия как рапсодия... Ну получился миник чуть больше 40 минут, дело-то житейское, и оценивать его как новый альбом совершенно не стоит...<BR><BR>AVANTASIA - The Metal Opera 8/10<BR>Мне понравилось. Почему это назвали оперой мне не понятно. Просто сборник песен связанных одной концепцией. Edguy он и есть Edguy<BR><BR>IN FLAMES - The Jester Race 9/10<BR>Мой любимый альбом этой команды...<BR><BR>DEATH - Symbolic 9/10<BR>Классика...<BR><BR>SODOM - Agent Orange/Mortal Way of Life 10/10<BR>Вспоминая молодость... :)

### А не зажрались ли мы?:)-Репортаж о концерте DEICIDE/MORBID ANGEL/ZYKLON/EXHUMED

rjh 09.12.2001 05:14:
произнес три магических слова Dead By Dawn! Волна угара с новой силой захватила нас, рубящихся в этом адском котле. Потом взяв как бы передышку Бентон спел песню с нового альбома Child of God и еще одну с Once  Upon the Cross. И в завершении своего небольшого 40 минутного выступления зарядили Crusifixation. Надо заметить, что на сцене DEICIDE выглядят достаточно статично – не бегают, шоу тоже нет,но исполняемая музыка настолько тебя захватывает, что этого просто не замечаешь! Еще хочу отметить очень удачно подобранную программу – зал прекрасно знал все вещи!<BR><BR>Потом наступила получасовая пауза, все стали ждать выхода Morbid Angel! Ну значит стоим мы в баре пиво пьем, обсуждаем детали концерта и предстоящие угары. Я упомянул что в феврале DIMMU BORGIR начинают американский тур, и вдруг стоящий рядом парень-америкот услышав знакомое слово обернулся-спросил откуда мы и что думаем про DIMMU BORGIR, а потом стянул с себя майку и на всю спину у него огромная цветная татуировка диммуборгировская пентограмма – вот до какой степени можно быть ТРУ:))))))Ну это я отвлекся -  а теперь о хэдлайнерах шоу – Morbid Angel. В первую очередь мне хотелось услышать двухбочковую работу одного из лучших барабанщиков мира – Пита Сандовала-и я не ошибся. Этот просто пулемет какой то!Настолько быстро и ровно долбит по бочкам-по моему не было за все выступление таких моментов где бы шла одна бочка-поразился его работоспособности и таланту-такие вещи вытворяет!То же можно сказать и про Трэя Азагота – просто приятно смотреть/слушать как человек обращается с гитарой, как умело и в тему использует машинку.Правда чего так и не удалось увидеть – так это его лица – весь концерт его закрывали черные кудрявые волосы,да и ростом он невелик. Что касается вокалиста и второго гитариста, скажу что они отработали ровно и четко-на автомате, но Morbid с Винсентом мне нравился больше чем новый, а  на концерте они исполняли в основном новые вещи 1998-2000. Хотя началось все песенкой с Altar of Madness. Потом загрузили народ вещами с Gateway to Annihilation- и народ надо сказать рубился, но не так активно- все силы были отданы DEICIDE. Затем заметно оживились когда была исполнена Rapture – поорали,попели!<BR>Попросили Blessed are the Sick – пожалуйста, затем Dominate – получите! И все таки не может не совсем она концертная команда- Morbid Angel-за час с небольшим их выступления народ заметно подустал.Хотя друг мне говорил, что на их концерте три года назад было очень весело-и вещи подобраны немного по другому!Или может быть несколько суперкоманд в одном концерте это перебор! Я бы с большим удовольствием сходил отдельно на DEICIDE и отдельно на MORBID!<BR>Но ничего не поделаешь- а может мы тут зажрались?:)))Следующий концерт состоится 15 декабря- мы сможем увидеть послушать и оценить MOONSPELL & LACUNA COIL.<BR><BR>P.S.-Может быть этот репортаж был бы более уместен в разделе «обзоры»-незнаю, пока пишу сюда. Если модераторы захотят-пусть сами переносят его туда, хотя со своим уставом в чужой монастырь ......:))))))))) <BR>Всем спасибо!<BR>До встречи на концертах!<BR>Угорайте на здоровье!:)<BR>

### Новинки 19

Цiмох 09.12.2001 16:00:
Долго ли коротко и я надоил с Инета себе музыки послушать, оценить да вам про неё написать!<BR><BR>1) Warmen "Beyond Abilities" 5/10 - Насколько мне понравился прошлый альбом настолько этот альбом меня напряг. В плане исполнения придраться не к чему, до боли всё грамотно сыграно. Но не понравилось мне полное отсутствие задора прошлого альбома, нет той энергетики, драйва. Кавер Alone вызывает рефлекс перемотки.<BR><BR>2) Edge of Sanity "Cryptic" 8/10 Грамотный альбом, но опять же без Сваньки группа больше теряет, чем приобретает.<BR><BR>3)Dragonlord "Rapture" 6/10 Очень напоминает вокалом и гитарными партиями последний Darkane. Может именно потому невозможно слушать из-за повторности. Тем кто не искушён в блэк-дезе образца 00-01 рекомендую послушать, вам понравицца.<BR><BR>4)HIM "Razorblade Kisses" 5/10 Конечно красиво, но слишком слащаво и мажорно. Не могу я такого слушать, звините...<BR><BR>5)Sentenced "Crimson" 5/10 Аналогичная ситуация как и с ХИМами. Хоть и музыка другая и слащавости не так много, но как-то приелись уже эти полегчавшие бруталлерос. Раз на то пошло, лучше я Katatonia послушаю.<BR><BR>6) Весь Лаэртский 11/10 Поменьше б такой музыки, чтобы не приедалась! Спасибо товарищ Злобарь за наше щасливое детство!!!

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

G.Raven 16.01.2002 10:11:
DRAGONLORD "Rapture"<BR>KATAKLYSM "Epic (The Poetry Of War)"<BR>PANZERCHRIST "Soul Collector"<BR>AEON "Dark Order"<BR>DEICIDE "In Torment In Hell"<BR>HOLLENTHON "With Vilest Of Worms To Dwell"<BR><BR><BR>

### ::::METAL.MP3.FTP::::

гараж 03.03.2002 23:37:
      4.<BR>==============================[BEGIN DISK #4 ]==============================<BR>      _Tiamat_<BR>      Tiamat                   1990     -       Sumerian Cry<BR>      Tiamat                   1991     -       The Astral Sleep<BR>      Tiamat                   1992     -       Clouds<BR>      Tiamat                   1994     -       Wildhoney<BR>      Tiamat                   1997     -       A Deeper Kind Of Slumber<BR>      Tiamat                   1999     -       Skeleton Skeletron<BR><BR>      _Lacrimosa_<BR>      Lacrimosa                1991     -       Angst<BR>      Lacrimosa                1992     -       Einsamkeit<BR>      Lacrimosa                1993     -       Alles Luge<BR>      Lacrimosa                1993     -       Satura<BR>      Lacrimosa                1995     -       Inferno<BR>      Lacrimosa                1997     -       Stille<BR>      Lacrimosa                1999     -       Elodia<BR>      Lacrimosa                2001     -       Fassade<BR><BR>      _At The Gates_<BR>      At The Gates             1995     -       Slaughter Of The Soul<BR>==============================[END DISK #4 ]==============================<BR><BR>      <BR>      5.<BR>==============================[BEGIN DISK #5 ]==============================<BR>      _Children of Bodom_<BR>      Children of Bodom                 -       Follow the Reaper<BR>      Children of Bodom                 -       Hatebreeder<BR><BR>      _Dimmu Borgir_<BR>      Dimmu Borgir             1995     -       For All Tid<BR>      Dimmu Borgir             1996     -       Devil's Path<BR>      Dimmu Borgir             1996     -       Stormblast<BR>      Dimmu Borgir             1997     -       Enthrone Darkness Triumphant<BR>      Dimmu Borgir             1998     -       Godless Savage Garden<BR>      Dimmu Borgir             1999     -       Spiritual Black Dimensions<BR>      Dimmu Borgir             2000     -       Alive In Europe<BR>      Dimmu Borgir             2001     -       Puritanical Euphoric Misanthropia<BR><BR>      _Offspring_<BR>      Offspring                2000     -       Conspiracy of one<BR>==============================[END DISK #5 ]==============================<BR><BR>      6.<BR>==============================[BEGIN DISK #6 ]==============================<BR>      _Anathema_<BR>      Anathema                 1998     -       Alternative 4<BR>      Anathema                 1996     -       Eternity<BR>      Anathema                 1999     -       Judgement<BR><BR>      _Dark Tranquillity_<BR>      Dark Tranquillity        1993     -       Skydancer<BR>      Dark Tranquillity        1995     -       The Gallery<BR>      Dark Tranquillity        1995     -       Of Chaos And Eternal Night<BR>      Dark Tranquillity        1996     -       Enter Suicidal Angels<BR>      Dark Tranquillity        1997     -       The Minds I<BR>      Dark Tranquillity        1999     -       Projector<BR>      Dark Tranquillity        2000     -       Have<BR><BR>      _Flying_<BR>      Flying                   2001     -       A Proud Bird<BR><BR>      _"Morbid Angel"_<BR>      <BR>      Unsorted MP3's:<BR>      <BR>      desolate_ways.mp3<BR>      dreaming.mp3<BR>      god_of_emptiness.mp3<BR>      inquisition_(burn_with_me).mp3<BR>      rapture.mp3<BR>      <BR>      _Tristania_<BR>      Tristania                         -       Beyond The Veil<BR>      Tristania                         -       Widow's weed<BR><BR>      _Vader_<BR>      <BR>      Unsorted MP3's:<BR>      <BR>      An Act Of Darkness<BR>      Blood Of Kingu<BR>      Incarnation<BR>      Of Moon, Blood, Dream And Me<BR>      Reborn In Flames<BR>      Revolt<BR>      Silent Empire<BR>      Sothis<BR>      Vision And The Voice<BR>==============================[END DISK #6 ]==============================<BR><BR><BR>      7.<BR>==============================[BEGIN DISK #

### Новинки 13.04.2002

Zyklon 16.04.2002 11:45:
2 Цимох а шта прафда чта Ларс Эрик Си -вокал Winds , играет в Khold или мне просто померещилось?<BR><BR>Eщё новьеноз <BR>Silentium - Altum - блин я , сперва иблом счёлкал чито это полный рулез, ан нет блиа буду - неполный рулез :((((((((((((((((((((( Я Сайлентиум слышал доэтого токмо в виде ЕР "Sv.,...." так вот на Альтуме нет гроула и серьёзно фсио смахивает на Мой Помирайущий Бред. ЕР выпущен и записан позже полноформатника, посему езть надежда что в будущем релизе всё будет, как в миниаке и также рулить. 7,5/10<BR>Dragonlord - Rapture оооооооооо, аааааарррррргггггггггх ууууууууууу ну и ну - бериом радной гариачиолиубимый Testament , а также клавишные и вокал аля Cradle Of Filth. и получим данный гибрид ежа и колючей проволки. Слушать можно но нужно ли :))))))))) TESTAMENT всё равно лучше !!!!!!!!!!!   ок оценка 8/10<BR>Entwine - Time Of Despair - о бог ты мой шта мы слушаем , да этаж финниш снивел готик :))))))))))) похоже на ебаных ХЫМ токмо всё задушевнее, талантливее, электроннее и чуточку тяжелее.Уж очень слезу давит :))))))))))))))))))))))))) 8/10 

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:56:
TAETRE- Divine Misanthropic Madness (3) <BR>TEARS OF DECAY- Redemption MCD (3) <BR>TENEBRARUM- Alta Magia (3) <BR>TERROR 2000- Faster Disaster (3) <BR>THE CHASM- Procession To The Infraworld (3) <BR>THUNDERSTONE- Any (2) <BR>T.O.O.H.- 2 Vyssi Vule (3) <BR>TOX- Tox/Prince Of Darkness (3) <BR>TOXIC- World Circus (3) <BR>TRAUMA- Extinction Of Mankind (3) <BR>TROUBLE- One For The Road (2) <BR>TULUS- Mysterion (2) <BR>TYRANT- Too Late To Pray (2) <BR>TYRANT- Ruling The World (2) <BR>TYRANT- Legions Of The Dead (2) <BR>UNDERTAKERS- Vision Distortion Perversion (3) <BR>VANITAS- Das Leban Ein Traum (3) <BR>VANITAS- Der Schatten Einer (3) <BR>VENDETTA- Brain Damage (2) <BR>VERS'OVER- A Letter (3) <BR>VIKING- Man Of Straw (3) <BR>VILE- Depopulate (3) <BR>VIOLENCE- Eternal Nightmare (2) <BR>VITAL REMAINS- Into Cold Darkness (3) <BR>VITAL REMAINS- Reduced To Ashes (3) <BR>VITAL REMAINS- Excruciating Pain (3) <BR>VOMIT REMNANTS- Indefensible Vehemence MCD (3) <BR>VOMITORY- Blood Rapture (2) <BR>VOMITORY- Hour Of Truth (3) <BR>WARRIOR- Fighting For The Earth (2) <BR>WOMBBATH- Internal Caustic Torments (2) <BR>X WILD- Any (3) <BR>XYSMA- First And Magical (2) <BR><BR><BR>thesilentenigma@attbi.com

### Похоже, в Москве проживают лишь power - металлисты...

rjh 07.05.2002 12:09:
Зато к нам приезжают))))))<BR>только что с Моторхэда приехал! Папа -Лемми рулит неподецки!!!!!<BR>Еще если учесть что на разогреве Морбид Ангел играл-хотя Rapture так и не сыграли суки-но Алтарс оф Мэднесса было много)))))))))<BR>Но МОТОРХЭД-№2- после SLAYERа!!!!!!!!!!

### Вопрос без шуток

Gone 21.05.2002 05:42:
Зашёл в топик и оторопел...<BR>Блэкеры не сатанисты, а если тут христиане.<BR>Ага... блэкеры, это которые блэк играют, только вот пипиписисиси... мы не сатанисты. Отрекаетесь от идеи блэка, так значит нечего и говорить, что блэк играете. Вот это чистой воды позерство. Тьфу, противно. Блэк - изначально завязан на идеологии, а всё то, что пошло сейчас... херня одна. Христиане... вот и на маздай проникла эта гниль. Я не понимаю вообще как может здравомыслящий человек думать о боге, не имея ни малейшего представления о том, что это такое. Вот уж правда - спрятаться от самого себя в собственноручно построенных лабиринтах иллюзий и страхов. Конечно, это легче всего...<BR>А я как раз глотку сейчас разрабатывал. Ехал и пел<BR><BR>A moment of rapture this blasphemous night<BR>Given the wings I can challenge the hight<BR>Till the sun sets my skin on the blaze <BR><BR>...

### Новинки 19.05.2002

ixtiandr 21.05.2002 11:47:
5) Pro-pain - The Truth Hurts. "Альбомы Pro-pain всегда настигают нас неожиданно - как удар кирпичоа по голове", написал как-то Хирург. Не могу с ним не согласиться. Здесь всё как всегда, только, может быть, эти американские хардкорщики чуть больше, чем всегда, экспериментируют, заигрывая с рэп-кором, ню-металом и иными стилями. 4/5<BR><BR>6) Mortician'98 - Zombie Apocalypse. Естественно, здесь всё как обычно. Песни начинаются отрывками из фильмов ужасов, бензопилы работают, конечности отлетают, кровища хлещет через край. Blood Harvest, короче. Те, кто любят эту группу, получат всё, что от нее ждут. Те, кто не любят - не полюбят, думаю, уже никогда. 5/5<BR><BR>7) Mindrot'95 - - Dawning. Группа эта 2 года назад засветилась на двойном брутальнейшем релапсовском сборнике, чем и привлекалмое внимание. Да, Релапсы подписывают зачастую очень талантливые команды. Мне затруднительно назвать стиль, в котором играют Mindrot. Во многом электронная музыка, то красивая и спокойная, но агрессивная и брутальная. Стандартом ее в любом случае не назовешь. Таким группам самое место на компиляциях типа "Release Your Mind". Думовые фишки мирно (или не очень?) соседствуют с бруталом. Последняя вещь мне вообще почему-то напомнила Тома Уэйтса. Всё достаточно темно и мрачно. Вокал меня вообще убил. Обязательно буду искать другие альбомы группы. 5/5<BR><BR>8) Rage'02 - Unity. Ну, уже много писали про этот альбом, посему буду краток. Я никогда особо не любил Рейдж, даже не пошел на их недавний концерт (теперь уже немного жалею об этом) и последний диск покупать, честно говоря, не собирался. Однако мне его довелось поулсшать раньше, и я твердо решил: брать, причем на родном дигипаке, гд епомимо великолепного оформления имеется бонус "Mystery Trip" и видеоклип "Down". Редкое удачное сочетание тяжести, жесткости и мелодизма, причем все сделано на высочайшем профессиональном уровне. Голос Пиви чист и мощен как никогда, барабаны Терраны органично заполняют музыкальную ткань альбома и даже товарисч Смольский не перебарщивает со своими сольными заморочками. Living My Dream вообще шедевр. Даже две инструменталки (первая очень короткая, меньше минуты, с очень красивой, но почему-то жутко знакомой, хехе, мелодией; вторая несколько затянута, но Виктор же без этого просто не смог бы). Must have не только для каждого фэна команды, но и для любого ценителя качественного немецкого павера. Альбом интересен еще и тем, что он записывался в начале этого года в личной студии Блайнд Гвардиан со звукорежиссером Чарли Бауэрфайндом (работал также над последним диском БГ), причем герр Кюрш (вместе с не менее известным ДиСи Купером) поработал на подпевках (честно говоря, я пока так и не понял, в каких песнях). 5/5<BR><BR>9) Vomitory'02 - Blood Rapture. Вы ждали что-то новое от Вомитори? Я, например, нет. Бескомпромиссный, скоростной, выбивающий последние мозги брутал-дэт на границе с дэт-кором. Ничего оригинального вы тут не найдете. Можно спорить лишь о том, брутальнее ли он своего предшественника или нет. По-моему, да. Если вы любите такую музыку, то диск вам, несомненно, понравится. Если нет - даже и не думайте покупать, лучше сэкономьте сови денежки на пиво. 5/5

### Новинки 19.05.2002

ixtiandr 22.05.2002 14:16:
Что, думали у меня всё? Хрен там :О)) Часть 2-я.<BR><BR>10) Catamenia'99 - Morning Crimson. Только не надо говорить, что альбом я взял из-за голой девки на обложке ;О) Купил я его по совету своего друга (догадайтесь с трех раз, про кого речь). Нет, все-таки блек - это не моё. Хотя альбом явно не самый худший в своем стиле, не пропирает меня это дело. Вторая вещь до боли напомнила ЧоБ ("Ты что?! Чилдрен оф Бодом это блэк!" (с) - продавец из Рубина). Позволю себе порекомендовать этот альбом любителям хорошего блека, но отоценки воздержусь, ибо двойку им чисто объективно ставить не хочется, а больше баллов дать не могу - мне не нравится такая музыка. ЗЫ: Чтобы вы немножко посмеялись, добавлю, что СиДи-максимум назвали этот альбом... готик-металлом. Шутники, блин...<BR><BR>11) Malevolent Creation'92 - Retribution. Чё скривились? Качественного старого мяска уже нельзя купить? В данном случае несмотря на прошедшее десятилетие продукт не стух и сегодня слушается прекрасно. Практически идеальная продолжительность такого рода музыки (около 35 минут). Вспоминая свежевыпеченные блины современных брутальщиков, невольно задумываешься: а что в их музыке нового и свежего по сравнению с работами этих флоридских мясников? 5/5<BR><BR>12) Mortician'93 - Mortal Massacre. Сидиэо слеплен из 6 студийных и 14 концертных треков (включая кавер "Scum" Napalm Death). Скажу сразу, качество записи мне не понравилось (весьма поганое), хотя многого я в этом плане не ожидал. Хочется все-таки отметить, что Мортишн в свое проклятое время стали своего рода новаторами в брутальной музыке (поправьте, если ошибаюсь), и уж во всяком случае их вряд ли с кем спутаешь (возможно, только с тупыми последователями, но я их не слышал), хотя, конечно, я не возьмусь различать их песни между собой (интересно, а фанаты могут?). Любопытным для меня было послушать опусы группы в коцертном исполнении. Что ж, фирменной мортишнской какофонии тут еще больше, чем на студийниках, причем почему-то поют (если можно так назвать) они меньше, чем играют. Судя по реакции публики, народ там нехило угорал, хехе. Только для фэнов, остальные вряд ли прослушают и две песни. Поэтому без оценки.<BR><BR>13) Carnival In Coal'01 - Fear Not. Следующий опус безумного французского дуэта. Ожин из редких случаев, когда я соглашусь с мнением Эньди. Казалось, каверы известных поп-, рок- и металло-вещей должны были стать фирменной фишкой этой команды, однако на этом релизе они решили сосредоточиться только на своих композициях (за исключением "1308.JP.08" совершенно неизвестных мне Spherical Unit Provided). Электронно-альтернативно-дэтовое безумство продолжается, но совершенно не цепляет, хотя, пожалуй, объективно альбом достаточно своеобразен и интересен, но вряд ли для металхэдов. 3/5, не больше<BR><BR>14) Haemorrhage'02 - Morgue Sweet Home. На обложке свежей промки из далекой Испании указано 15 трэков, на сидиэре обнаружилось всего 9, да и вроде общая продолжительность поменьше, чем официальный релиз. Я уж было начал сомневаться, не перепутали ли диск, но все-таки (так как Геморрой ранее не слышал) мне удалось распознать, что это то самое. Ожидая получить грайнд, я довольствовался дэт-кором на стыке с брутал-дэтом. Да и гед вы видели грайнд с песнями чуть ли не по 6 минут и далеко не бешеной скорости? Как бы то ни было, работа сильна и слушается на одно мдыхании, не успевая надоесть. Откуда тут только - пусть и не продолжительные - гитарные соляки? Паверщикам и прогрессистам и прочим готам слушать противопоказано! 5/5<BR><BR>15) Impaled Nazarene'98 - Rapture. Опять процитирую Хирурга: "Impaled Nazarene - это Motorhead, получивший смертельную дозу облучения и в дым напившийся по этому поводу". Очень точно подмечено! Финские хулиганы от металла нарезают смертельную смесь из дэта, трэша, рок-н-ролла и грайнда, умудрившись поместить на чуть более чем получасовой альбом 14 мало чем друг от друга отличающихся зубодробительный песенок практически без пауз. А что еще надо? Не прог же мы слушаем. Четыре

### НОВИНКИ от 01.06.2002

pafos 03.06.2002 14:06:
2Blindman&Папа Хэлл:<BR>Фсе ясно :))) Я вот сразу, как диск "американского" драгонлорда увидел, сказал, что Петерсон неудачно выбрал название и будет путаница. Кстати обложка у "американцев" вполне паверная :)))) Вот я и подумал, что Папа Хэлл купился на название и обложку. Паш, если увидишь Dragonlord - Rapture, то это как раз не то, что тебе надо :))

### Ваши play-lists

Headcrusher 04.10.2002 22:13:
прошлая неделя<BR>-----------------------------------------<BR>1.Days Of The New (Outpost) 2001<BR>2.The Exploited "Troops Of Tomorrow" (Secret) 1982<BR>3.Static-X "Machine" (Warner Bros.) 2001<BR>4.Primus "Antipop" (Interscope) 1999<BR>5.Dragonlord "Rapture" (Spitfire) 2001<BR><BR>

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:31:
Часть вторая...<BR><BR>10) DRAGONLORD "Rapture"<BR>Eagle Rock Entertainment / Spitfire<BR>5 / 6<BR>Эрик Петерсон из TESTAMENT на пару со Стивом ДиДжорджио решили податься в блэк? Любопытно. С одной стороны, альбом этот уже вряд ли можно считать полноценной новинкой – как никак год прошёл. С другой стороны, многим наверняка интересно, смог ли Эрик слепить достойный продукт. Мне тоже было интересно. В результате был куплен диск, и была написана эта рецензия. Хорош ли "Rapture"? Безусловно. Блэк ли это? Пожалуй, да. Если бы CRADLE OF FILTH не играли "гей-металл" (c) Wotan, и если бы Дани не был "пидором" (c) Wotan, то возможно CoF звучали бы именно так :-). Мощный блэк / дэт, с одной стороны зубодробительный, с другой – в чём-то красивый. Приправленный грамотными партиями клавишных, это именно блэк / дэт, а отнюдь не симфо-блэк, как могут подумать купившие этот диск и приступившие к ознакомлению с его содержимым. Ничего сверх-оригинального здесь нет, как нет и чего-либо выдающегося – это просто (?) крайне профессиональная работа, вышедшая из под пера замечательных музыкантов. Эх, если бы все "экстремальщики" ТАК играли…<BR><BR>11) NIGHTWISH “Bless The Child”<BR>Spinefarm Records<BR>3 / 6<BR>При виде этого диска на прилавке магазина ли, «Рубиновской» ли точки, возникают два вполне логичных вопроса. Первый (с некоторым недоумёнием): «NIGHTWISH (а точнее, Spinefarm) выпустили ещё один альбом»? Второй (с надеждой в голосе): «Неужто ещё один НОВЫЙ альбом»? На первый вопрос следует не менее логичное «да», на второй – не менее логичное «нет». Да, “Bless The Child” датируется 2002 годом, НО это отнюдь не новый альбом. Скорее, до предела разбухший сингл. Что-то вроде “Over The Hills And Far Away”, только эксклюзива побольше будет. Впрочем, эксклюзив этот, скажу откровенно, далеко не первого сорта. Залежавшийся такой эксклюзивчик, с душком. Судите сами: первым трэком идёт “Bless The Child”, бесспорно одна из лучших вещей с “Century Child”. Вторым – “The Wayfarer”. Что за зверь? –  спросите вы. Отвечу: зверь дохлый, шкура никуда не годится, мяса нет, одни только кости. Иными словами: крайне посредственная вещица, взятая с японского издания “Century Child”. За номерами «три» и «четыре» значатся два концертных трэка, “Come Cover Me” и “Dead Boy’s Poem”, позаимствованные с концертника “From Wishes To Eternity”, выходившего в России только в качестве VHS и DVD. Номер «пять» закреплён за “Once Upon A Troubadour”, песней с лимитированного издания “Angels Fall First”. Песня недурственная, как с женским, так и мужским вокалом (обладатель последнего мне неизвестен). То же самое можно сказать и о следующей за ней “A Return To The Sea”, также выцепленной с… Ну, вы уже и сами догадались, откуда. Что дальше? А дальше имеем утяжелённую версию “Sleepwalker”. Откуда взялась? Да с японского издания “Wishmaster”. А дальше? А дальше восьмой и последний трэк. “Nightquest”. Опять же с японского издания, но уже “Oceanborn’а”. Если хотите знать моё мнение, то эту песенку лучше вообще пропустить. Откровенно слабая, какая-то недоработанная, в лучшем случае – просто проходная вещь. И что же мы имеем в итоге? Да ничего. Очередной диск, предназначенный исключительно для упёртых фанатов Нужды. Лично я вряд ли когда-либо ещё запущу “Bless The Child” в свой муз.центр.

### Самая депрессивная группа...

e_zann 04.01.2003 18:19:
Эх, поздно я увидел топег. Должен упомянуть UNHOLY "Rapture" и старый альбом ROBERT WYATT "Rock Bottom"--он записал его после неудачной попытки суицида (шагнул с 7-го этажа и сломал позвоночник)

### новинки 18.01.03

Keeper 19.01.2003 21:05:
Dreamtale "Beyond Reality" 02 (SPinefarm/FONO) - не все так просто здесь. Сначала подумал - опять очердная шняга. Потом местами начало нравиться. Потом опять "шняга", потом опять нормально. Потом разобрался - при всей похожести... все же работа... не похожа на тонны павера последних лет. Есть некая изюминка, разбираться с которой еще надо, послушать. Т.ч. пока на экспертизе, хуле, б/о.<BR>Seducer's Embrace "Sinnocence" 02 (FONO) - доехал наконец до наших краев диск. Много всего я читал на борде об этом релизе. И плохого, и хорошего, разного... Ни хочется сравнивать свои впечатления с другими, поэтому только о своих... Мне понравилось. Очень. Единственный минус - качество записи (оно оказалось не таким ужасным, как писали), из-за которой пропала плотность звучания, и задвинуты гитары. Плюсы: хорошая музыка, мелодии, композиционный подход. Есть некие похожести с группами мелодик-дэт направления, но они скорее общестилевые, т.к. собственный почерк проявляется очень явно. Хорошая гитарная работа, и совершенно блестящие вокал и ударные. Господин Наиль - глубочайший рекспект и полное уважение! Как-то все грамотно, толково, убедительно. В общем, очень понравился альбом. Только некоторые самые хитовые вещи необходимо все же переписать в новом качестве и добавить в виде бонусов на будущие релизы. На фоне нескольких последних релизов мелодик-дэта, выпущенных тем же СД-Максимум, Sinnocence явно выделяется в лучшую сторону. 4+/5.<BR>Rapture "Songs For The Withering" 02 (Spikefarm/FONO) - вот ведь можно играть готеку не сопливо, тяжело! Хотя готека ли Раптуре - хрен занет. Хрен знает к какому стилю его приконтропупить. По сравнению с предыдущем Futile на этом альбоме скорость увеличилась, добавился другой тип вокала, и по моему мнению, предвзятому, т.к. Футиле мне нравился, новая работа чудо как хороша, очень достойна. Если не ошибаюсь, перец из команды как раз и основал Spikefarm? А может и не он, но альбому - респект. 4/5.<BR>Arch Enemy 99 от ФОНО - чё о нём писать, взял в нормальном варианте, наконец-та.<BR><BR>

### новинки 18.01.03

Doff 20.01.2003 13:47:
опять не новинки ни хрена.<BR><BR>RAPTURE "Fotile" (пиратка)<BR>Готик метал, гроул вокал. Тяжело. Стандартно.<BR>Вторая лига. Середина. 3.5 из 6.<BR><BR>BAY LAUREL "Under A Clouded Sky" 94 (пиратка)<BR>Грамотный готик-рок с правильным вокалом и хорошими мелодиями. Первая лига. Борятся за призовые места. 4.5 из 6<BR><BR>SEPTIC FLESH "EZOПТРОN" 95 (пиратка)<BR>Дэт-дум. Очень правильный, со скрытой тягой к атмосферности и даже готичности. Хорошо скрытой. :) Но не шедевр, песни не запоминаются совершенно. 4 из 6.<BR><BR>SEPTIC FLESH "Revolution DNA" (пиратка)<BR>Действительно революция, и возможно даже дна... Это третий диск греков, который я слушаю, и все они совершенно разные. Этот представляет собой крайне не обычный дэт-готик метал. Очень разнообразный, мелодичный и интересный. Гроул смачен, чистый голос очень оригинален, на Диккинсона похож чем то, гитарные партии очень хороши. 5 из 6.<BR><BR>MISERICORDIA "Painful Dream" 00 (CDM)<BR>Убедительный двухвокальный классический готик метал в духе Театра Трагедии. Не клон. <BR>Изобретательный, очень красивый, мрачный до слез, безысходный музончик из Франции. Вкус и утонченность французкая у людей явно есть.<BR>Женский вокал не блещет. Сипатый, тонкий голосок. Но и не раздражает. Маленькая, хрупкая девушка (судя по фотке) вроде поёт, а не тянет одну ноту, как большинство "готикмиталических" вокалисток.<BR>Заглавная "Painful Dream" чудо как хороша. 5 из 6.<BR><BR>2 Папхос... а у меня Vai на полочках с прогом стоит... значит его этюды - прог, соответственно, песня Рота - прог :))))

### новинки 25.01.03

Дофф 29.01.2003 01:52:
ага, а когда я говорил, что Агалоч рулит, никто не согласился... :)))<BR><BR>2Jacob... а проект Bozzio/Levin/Stevens не прог? :))<BR><BR>3Руслан... возьми, если нет Divercia, Floodland и Bloodflowerz. Да и последний Sangus Et Cinis интересен.<BR>А если Deep Incide - сладкая музычка, то тогда плюс к нему последний Rapture и Mortus<BR>хз... может чего и пропустил...

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Seducer 05.03.2003 14:32:
Rapture "Songs For The Withering"<BR>Одна из лучших пластинок, приобретённых за последнее время. Финская группа исполняет среднетемповый дум/дэт, по настроению близкий к Opeth, Novembre, Daylight Dies и Katatonia, но качовей, структурна песен проще, сами песни, короеч, без "зависов", вокал варьируется от низкого мощного гроулинга до "чистого", напоминающего по тембру Микаэля из Opeth или Орландо из Novembre. Сочетание сочных мощных среднетемповых риффов с по-осеннему меланхоличными мелодиями и медленными романтическими композициями. Потрясный альбом, мастхэв для не занудных метал-меланхоликов.

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Steel 05.03.2003 14:47:
Седьюса, зачем в трех постингах написал, сделал бы в одном! На чем Rapture взял? :deal:

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Seducer 05.03.2003 16:49:
Ихти, а по музыке The Haunted - смесь At the Gates и Slayer, если угодно, сучара! :-Р<BR><BR><BR>Полную, "неадаптированную" :) версию моего альбома Rapture можете посмотреть вот здесь:<BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?s=64b8e8bc0a8ffcf041b39f753206ebb8&act=ST&f=10&t=2529&st=0#entry88698" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?s=64b8e8bc0a8ffcf041b39f753206ebb8&act=ST&f=10&t=2529&st=0#entry88698</A><BR><BR>А насчёт наличия там дэта... Я не буду сейчас спорить тут о стилях. Готики там нету уж точно, как нету её у Opeth, Novembre и других :-Р<BR>

### Автомобильный метал

Seducer 23.04.2003 14:55:
А я слушаю пожд настроение за рулём что-либо, как и в жизни... После закупки новинок в среднем раз в три-четыре недели слушаю в основном новинки. О старинках не забываю.<BR>Особенно люблю в машине слушать Sentenced, Charon, Katatonia, Opeth, Rapture... Но могу и СМДМ послушать и Malevolent creation какой-нить...<BR>Вообще по мне пиздатей всего среднетемповая музыка идёт в машине.

### Новый Альбом МетлЫ

Headcrusher 06.06.2003 14:18:
2Grom: там и есть Мешуга "Gods Of Rapture" с "None"94

### Новый Альбом МетлЫ

Headcrusher 10.06.2003 04:28:
2Rhythm: то что ставили в *Дым под Водой* и была Meshuggah "Gods Of Rapture"....

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Blindman 10.06.2003 17:20:
Опять накопилось куча барахла (а ведь и старое еще валяется), так что если кому надо - пишите. Все диски - пиратка. Цена - 50 р. Так как народу на фест приедет много, для тех, кто не едет передать в Москву будет не проблема.<BR>Оптовые покупатели приветствуются:) <BR><BR>Aeternus	Shadows Of Old<BR>Alastis	Unity<BR>Amorphis	Elegy<BR>Ancient 	Det Glemte Riket<BR>Antichrisis	A Legacy Of Love<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arcturus	Aspera Hiems Symfonia<BR>Behemoth	Grom<BR>Behemoth	Sventevith / And The Forests Dream Eternally<BR>Blind Guardian	Nightfall In The Middle-Earth<BR>Burzum	Burzum/Aske<BR>CoF	Dusk And Her Embracing<BR>CoF	Cruelty And The Beast<BR>CoF	Midian<BR>Cruachan	The Middle Kingdom<BR>Cryptopsy	Whisper Supremacy<BR>Dark Moor	The Hall Of The Olden Dreams<BR>Dark Tranquillity	Projector<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves<BR>Dismember	Hate Campaign<BR>Dismember	Death Metal<BR>E.L.O.	Strange Magic: The Best Of ELO (2CD)<BR>Edge Of Sanity	Unorthodox<BR>Emperor	In The Nightside Eclipse<BR>Emperor	IX Equilibrium<BR>Emperor	Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Emperor	Prometheus  - The Discipline Of Fire And Demise<BR>Enslaved	Mardraum<BR>Guns'N'F'Roses	Appetite 4 Destruction<BR>Hate Eternal	Conquering The Throne<BR>Immortal	Damned In Black<BR>Impaled Nazarene	Rapture<BR>Lacrimosa	Inferno<BR>Lacrimosa	Satura<BR>Lacrimosa	Stille<BR>Lacrimosa	Elodia + Alien Zu Zweit<BR>Lacrimosa	Shakal + bonus<BR>Lacrimosa	Allien Zu Zweit + bonus<BR>Lacrimosa	Einsamkeit<BR>Lord Belial	Unholy Crusade<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Lux Occulta	Major Arcana/ The Words that…<BR>Lux Occulta	Forever, Alone, Immortal<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo<BR>Manticora	Darkness With Tales To Tell<BR>Moonspell	Irreligius<BR>Morgul	Sketch Of Supposed Murder<BR>Myriads	In Spheres Without Time<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering<BR>Otyg	Sagavindars Boning<BR>Ozzy Osbourne	No More Tears<BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Pessimist	Blood For The Gods <BR>Rainbow	The Very Best<BR>Rainbow	Ballads<BR>Samael	Passage<BR>Satyricon	Rebel Extravaganza<BR>Seth 	Les Blessures de L`Ame<BR>Skyfire	Timeless Departure<BR>Skylark	Divine Gates Part I: Gate Of Hell<BR>Skylark	Divine Gates Part II: Gate Of Heaven<BR>Skylark	The Princess Day<BR>Symphony X	V<BR>The Sins Of Thy Beloved	Lake Of Sorrow / All Alone<BR>The Sins Of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Theatre of Tragedy	ToT + Rose For The Dead<BR>Theatre of Tragedy	Velvet Darkness…<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Thyrfing	Valdr Galga<BR>Tom Petty	The Very Best<BR>Trail Of Tears	Disclosure In Red<BR>Tristania	Beyond The Veil<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Uriah Heep	The Ballads<BR>Vintersorg	Odemarken Son<BR>Vintersorg	Till Fjalls<BR>Whitesnake	Restless Hearts (+3 Bonus)<BR>Yattering	Murder's Concept<BR>

### А что господа маздайцы могут порекомендовать из хорошего дума?

Steelcraft555 01.08.2003 15:21:
 Дай-ка и я чего напишу... <BR>Из не_перечисленного:<BR>funeral - Esoteric, Pantheist, Thergothon, The mist and the morning dew<BR>death-doom - Dissolving of prodigy, Funeral, Whispering Gallery, Rapture, Daylight Dies, Dark Suns, Tristitia<BR>ладно пока хватит этого<BR><BR>

### Новое и старое 18.10.2003

Kit 21.10.2003 12:22:
8/8<BR>Rapture <BR>"Futile"<BR>doom<BR>Душевно. Здесь уже много говорили про эту команду и этот альбом. От себя добавлю, что это <BR><BR>прекрасное пополнение коллекции для любителей дума.<BR><BR>9/11<BR>Catamenia<BR>"Eskhata"<BR>death<BR>Дэтх как дэтх,на уровне, мне пронравился. Особенно зацепили Flames, Coexistence <BR><BR>circle,Astral Tears. И Time in my hands,она особенно выделяется, как Pimea Yo на Halls of <BR><BR>Frothen North,который все таки ,имхо, лучше этого альбома.<BR><BR>3/5<BR>Enslaved<BR>"Monumension"<BR>Viking metal<BR>Не впечатлил с первого раза. Пока не поставлю больше 3/5.Нужно еще послушать.<BR><BR>4/5<BR>Elysium<BR>"Eclipse"<BR>Melodic death<BR>Обычная мелодичная смерть из Польши. Хорошая работа. Особенно понравились In <BR><BR>memoriam,Eclipse и Yoth-is forgotten. Последняя скорее doom, а не melodic death.<BR><BR>4/5<BR>Flying<BR>"A proud bird"<BR>death<BR>Гарны хлопцы из Украины залобали этот альбом.Что ж здорово получилось.<BR>ЧП(что понравилось):<BR>Музыка виртуозная, на высоте, башню сносит на ура. Единственное замечание - избыток тарелок <BR><BR>в некторых местах.<BR>ЧНП:<BR>Скриминговый вокал оставляет желать лучшего. Такое ощущение сложилось, что он <BR><BR>чемприглушен.Более менее хороший вокал в треке Cold but magnetic. И то, потому то там две <BR><BR>вокальных линии- скриминговая и гроулинговая. Вот гроул получился хороший и в этой песне и в <BR><BR>других.<BR><BR>В общем за музыку твердая 5, за вокал 3. Итого 4/5.<BR><BR>P.S. Совершенно улетный получился инструментал Targetheart.<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>----<BR><BR>Не понравился.<BR>Cadacross.<BR>"So pale is the light"<BR>Sympho melodic black.<BR>Ну напрягает меня, когда весь вокал, это не вокал а скриминговый шепот. Нормальный вокал <BR><BR>только в последних трех бонусных треках. Музыка, ну так вобщем то ничего.Без особой <BR><BR>изюминки. Слабовато будет. Не рекомендуется всем, кто не любит много клавиш в метале.<BR><BR>Ну и что физически не успел прослушать:<BR>Rapture "Songs for the withering".<BR>Eternal Flame "King of the king"<BR>Void of Silence "Criteria ov 666"<BR>Asgaard "Ad sidera, ad infinitum"<BR>Dominium "Psycho path fever"<BR>Catamenia "Chaosborn"<BR>Horrified "Deus diabolus inversus"<BR>Marduk "World funeral". <BR>

### Новое и старое 18.10.2003

Seducer 21.10.2003 13:41:
Ихти, а Songs For The Withering от Rapture понравился?<BR><BR>2 Kit - а с хуя Catamenia - death???

### Новое и старое 18.10.2003

Kit 22.10.2003 15:07:
9/9<BR>Rapture <BR>"Songs for the withering".<BR>doom<BR>И этот альбом и Futile мне одинаково понравились. С этого особенно понравились Transfixion и Enveloped.Открытие последнего полугодия для меня.

### Эрик Рутан

BigD 27.11.2003 21:40:
Рутан вроде ещё продюсировал альбом Divine Rapture.<BR><BR>Причём Рутан к последнему альбому МА, непонятно :crazy:

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 31.01.2004 05:57:
Посылка с ТРЯПКАМИ!!!!!!!!<BR><BR>50 $<BR>IMMOLATION unholy cult hooded sweater<BR>ABORTED saw and carnage hooded sweater<BR>30 $<BR>DERANGED i am deranged long sleeve<BR>ABHORRENCE abhorrence LS<BR>20 $<BR>ABORTED stone cold killer shirt<BR>IMMOLATION dawn of opression shirt<BR>VILE vile shirt<BR><BR>И диски<BR><BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)<BR>HORNED GOD<BR>ABORTED : 'goremageddon ' <BR>EXHUMED / ABORTED : split live 10inch <BR>LUCIFERION : 'The Apostate'<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' <BR>VILE - Depopulate<BR>(3)DERANGED - III<BR>NO RETURN - Self Mutilation<BR>SYMBYOSIS - Crisis<BR>ABHORRENCE - Evoking the Abomination<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track			<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn		<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine<BR>MUTANT - The Aeonic Majesty<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration<BR>DERANGED - Deranged<BR>ABORTED - Engineering the dead<BR>PALE FOREST - Exit Mould<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination<BR>VILE - Stench Of The Deceased<BR>ABORTED - The Saw And The Carnage Done<BR>PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack <BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 05.02.2004 20:46:
<BR>Навье<BR><BR>PERVERSIST "necrophilharmony" brutal death, Czech republic<BR>NEW!!!!!PERVERSIST "machine grind surgery" brutal death, Czech <BR><BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)<BR>HORNED GOD<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' <BR>VILE - Depopulate<BR>SYMBYOSIS - Crisis<BR>ABHORRENCE - Evoking the Abomination<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track			<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn			<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine<BR>MUTANT - The Aeonic Majesty<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration<BR>ABORTED - Engineering the dead<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination<BR>VILE - Stench Of The Deceased<BR>ABORTED - The Saw And The Carnage Done<BR>PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:07:
Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion				<BR>CEREBRAL TURBULENCY	Impenetrable	2001<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack				<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack				<BR>CHRIST AGONY - Trilogy				<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]				<BR>COERCION - DELETE CD				<BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black				<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH			<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal				<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm		<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous				<BR>CRADLE OF FILTH: Midian				<BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD 				<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration				<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress				<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD				<BR>CROMLECH “The vulture tones”  ” (Digipack-Mcd) (SwedishDeathMetal) 				<BR>Cumchrist - Cumplete				<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"				<BR>Damien - juhiliah - MCD	BLACK death 			<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD				<BR>DAMNATION (Pol) - resist CD				<BR>DARK FORTRESS - Dark Fortress				<BR>Darkside-Shadowfields CD  				<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind				<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>DEATH REALITY	Blasphemous bleeding	2001<BR>Decay - mutilating & gutting - CD(4 points)				<BR>DECEPTION "Permanent Torment"				<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 				<BR>DECOMPOSING SERENITY We'll stop when you're dead (maybe) 				<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD				<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD		<BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal 				<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 				<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)				<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal				<BR>DEVILYN: Reborn in Pain CD				<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98				<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde				<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd		<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD				<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH				<BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD 				<BR>DISAVOWED Perceptive deception 2001 Unique leader				<BR>DISGORGE (mex): Nechrolocaust CD				<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 				<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' 				<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark				<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal				<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal 				<BR>DRAWN AND QUARTERED "Extermination Revelry" CD				<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  				<BR>DROWNED: Bonegrinder CD (Brazilian Death Metal)				<BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom 				<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal				<BR>Eforce Evil Forces 20  CD				<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD				<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack				<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD				<BR>EMANCER-Utopian Illusions CD black from Norway				<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD 				<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP				<BR>Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" CD 				<BR>ENSLAVED Blod Hemn				<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 				<BR>equinox cd				<BR>Eternal Ruin / Leukorrhea - "Denied Existence" Split CD				<BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal 				<BR>EX CALIGA "First Visions" CD				<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd				<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"				<BR>FATIMA HILL JAP "Aion" 				<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" 				<BR>FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner				<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD 				<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black				<BR>FLESH GRINDER: Libido corprosis				<BR>FLESH GRINDER: Splatter				<BR>FLESHART / HARMONY DIES split CD				<BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" 				<BR>	

### Новинки... 2004

R. 19.05.2004 14:19:
Evergrey - The Inner Circle. 10 из 10. Вот она, зрелость: сложные песенные структуры не мешают мелодизму, даже наоборот. Группа уверенно, от альбома к альбому, прогрессировала и вот оно, восхождение на пик пауэр-прогрессива. К этой пластинке у меня претензий нет. Шедевр.<BR><BR>Rapture - Songs For The Withering. 10 из 10. Предыдущий альбом финнов не слышал, а вот первый мне очень понравился в свое время. Правда, в музыкальном плане к третьему альбому группа подошла с абсолютно иной музыкой. Здесь правит бал готик-метал высшей пробы, в его непопсовом проявлении. Ориентиры - второй альбом Charon, The 69 Eyes времен Blessed Be (а может быть даже Wasting The Dawn). Но чуточку погрубее. Мелодий - навалом. Высший балл.

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Kit 05.06.2004 15:13:
На данный момент:<BR>1.Novembre<BR>2.Rapture<BR>3.Katatonia(до Time for decay включительно)<BR>4.Аnathema(до Eternity включительно)<BR>5.Septic flesh<BR>6.Horrified<BR>7.Old man's child<BR>8.Dark tranquillity<BR>9.Myhem<BR>10.Psilocybe Larvae<BR><BR>Порядок нестрогий

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Frithz 28.03.2005 07:25:
Тоды мои кореша давние, я даже год у них концертным звукарем был. =)<BR>Щас со старого состава только Макс "Морбид" (гитар, вокал и гл.кибермогз) и Серега "Ван Гог" (драмсы) остались. Название тоже осталось, спустя почти 10 лет уже как-то менять стрёмно =)<BR>Новый прог.матерьял вроде пока пишут как демо. Правда уже года 3 назад можно было всё сделать. Жаль они с того времени забраковали несколько реально клёвых песен. К сожалению Макс щас просто поёт чистым голосом... у него прикольно получалось комбинировать гроулинг, грим и чистый голос (сказалось дурное влияние Дрим Театра =) Новые песенки далеко не такие мрачные как были... некоторые ваще на американский трэш (Age Of Your Hunger) стали похожи имхо. Точку превратили уже почти в проф.студию. Звук просто атас. И для записи куча аппарата.<BR>А тебе бы еще надыбать весь 99 (откуда Devil On My Knees, Garden Of Flesh...) - там все песни уматные.... особенно инструментал Breath Of War и мрачнейшая оконцовка альбома Divine Rapture... могу кстате залить в херовом качестве себе на сайт для ознакомления... (если чо потом может и на 3mp3 когда заработает нормально)<BR>На форуме иногда появляется SanfoR - нынешний их бассист (мной туда подосланный=)<BR>А что там Импалеру они высылали кстате?

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

John DS Sinterson 10.11.2005 19:37:
Текущие топы с сайта Союза<BR><BR>• CD Россия <BR>  1. ТАТУ Люди инвалиды <BR>  2. КИПЕЛОВ В. Реки времен (рос. изд.) <BR>  3. АЛИСА Изгой (рос. изд.) <BR>  4. V/A Горячая 20 осень зима 05/06 (рос. изд.) <BR>+3  5. МИТЯЕВ О Запах снега (рос. изд.) <BR>–1  6. ОКЕАН ЕЛЬЗИ Gloria (рос. изд.) <BR>  7. АЛИСА Изгой + CDS <BR>+1  8. V/A СОЗВЕЗДИЕ ХИТОВ Русская дискотека vol.1 (переиздание) <BR>+1  9. V/A Вулкан удовольствий 2 <BR>–4  10. V/A Горячие арабские ночи 2 <BR><BR>• CD запад <BR>  1. DEPECHE MODE Playing the angel (рос. изд.) <BR>  2. V/A Eurochart 2005 ч.2 (рос. изд.) <BR>+1  3. ТАТУ Dangerous and moving (рос. изд.) <BR>–1  4. PRODIGY Their law.Singles 1990-2005 (рос. изд.) <BR>  5. RAMMSTEIN Rosenrot <BR>+1  6. FRANZ FERDINAND You could have it so much better (рос. изд.) <BR>+1  7. DEPECHE MODE Playing the angel <BR> *  8. A-HA Analogue <BR>  9. DEEP PURPLE Rapture of the deep (рос. изд.) <BR>  10. RAMAZZOTTI, EROS Calma apparente <BR><BR>• SACD <BR>  1. DEPECHE MODE Playing the angel + DVD <BR>  2. PINK FLOYD Dark side of the moon. Anniversary edition <BR>  3. STING Sacred love <BR>  4. DEEP PURPLE Machine head <BR>  5. WATERS ROGER Wall live in Berlin <BR> *  6. DREDG Cielo (hybr) <BR> *  7. ERA Mass <BR>+1  8. COLE NATALIE Ask a woman who knows <BR>–2  9. KNOPFLER MARK Shangri-la <BR> *  10. HEIFETZ, JASCHA Violin concertos <BR><BR><BR>Оли Романовой нет. Вот счастье!

### Итоги года 2005&gt;&gt;

eddie 29.12.2005 23:01:
Ну, что ж - немного нелюбимого здесь ортодоксального хард-н-хеви-).<BR><BR>Мой топ-5 за уходящий год:<BR><BR>1. Judas Priest "Angel of Retribution"<BR>Мега реюнион. Я пожалуй, хотел второго Пейнкиллера, но Присты пошли своим путем, выдав нарезку из всего, что приносило им славу во второй половине 70-х и в 80-х. Альбом получился высшего класса.<BR><BR>2-3 Позиции разделены между Deep Purple "Rapture of the Deep" и UDO "Mission # X". <BR>Purple радует уже второй альбом подряд, избавившись от занудности 96-98 гг. Отличные хардовые вещи, группа в блестящей форме. УДО всегда играл то, что я хотел от него услышать, и не подвел и сейчас. Переплюнуть супер-тандерболл, правда не удалось, но альбом я все же полюбил.<BR><BR>4. HammerFall "Chapter V..." Именно ХФ мы во многом обязаны возрождению павера в 97 после 6 летнего забвения. Внимание посему к их альбомам повышенное. На этот раз молоткам удалось нарулить (настучать?-)) более интересные вещи, чем на предыдущем альбоме, как раз то, что радует паверщика.<BR><BR>5. Helloween "Keeper..."<BR>Единственный серьезный минус имхо - идиотское название - без Хансена и Киске Кипера не бывает. А в остальном - хороший альбом группы Хеловин, которая начала свою карьеру с приходом туда Энди Дериса. Пожалуй, даже очень хороший. <BR><BR>Во вторую пятерку вошли бы новые альбомы Running Wild, Gamma Ray, Grave Digger, Dickinson и Masterplan, а в третью: Stratovarius, Primal Fear, Kamelot, Candlemass и Demons & wizards.

### http://3mp3.ru

Criminal 09.01.2006 20:52:
Давненько я не писал, ну да ладно, наверстываю:<BR><BR>Mourning Beloveth - A Murderous Circle (2005) высококлассный дум<BR><BR>Mind Ripper - Kahos Humana (2005) выдающийся блэк с эффектной и впечатляющей мелодичностью<BR><BR>Mors Principium Est - The Unborn (2005)  лучший альбом этой мелодетовой группы<BR><BR>Bleeding Through - The Truth (2006)  металкор<BR><BR>Killswitch Engage - Alive Or Just Breathing (2005) переиздание величайшего металкор альбома всех времен, один из ярчайших дисков в истории метала<BR><BR>Gorefest - La Muerte (2005)  без комментариев<BR><BR>Swallow The Sun - Ghosts Of Loss (2005) невероятно яркий и насыщенный альбом, особенно если учесть, что играют дум<BR><BR>Swarm Of The Lotus - The Sirens Of Silence (2005) талантливая группа и глубокий по содержанию альбом<BR><BR>Yob - The Unreal Never Lived (2005) необычный дум<BR><BR>Amorphis - Eclipse (2006) больше сказать нечего<BR><BR>Raunchy - Death Pop Romance (2006) мелодет<BR><BR>Mastodon - Call Of Mastodon (2006) прощальная компиляция лучшей группы современности от Relapse<BR><BR>Vader - The Art Of War (2005) <BR><BR>Absence, The - From Your Grave (2005) качественный треш/мелодет из США<BR><BR>Nodes Of Ranvier - The Years To Come (2005) металкор<BR><BR>Logh - A Sunset Panorama (2005) <BR><BR>Place Vendome - Place Vendome (2005) <BR><BR>Old Man's Child - Vermin (2005) <BR><BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (2006)<BR><BR>Pig Destroyer - Terrifyer (2004) грайнд<BR><BR>Symphorce - Godspeed (2005) хороший павер (событие для 2005-го года)<BR><BR>Masterplan - Aeronautics (2005) <BR><BR>Symbiontic - Vaya (2005) <BR><BR>Hostile Breed - Узоры шрамов - законы войны (2005) <BR><BR>Excalion - Primal Exhale (2005) <BR><BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (2005) <BR><BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal (2005) <BR><BR>Beseech - Sunless Days (2005) неплохая метал-готня<BR><BR>Bullet For My Valentine - The Poison (2005) металкор с уклоном в хеви<BR><BR>Lacrimosa - Lichtgestalten (EP) (2005) <BR><BR>Lamb Of God - Killadelphia (2005) <BR><BR>Still Remains - Of Love And Lunacy (2005)  заштампованый по сути металкор<BR><BR>Himsa - Hail Horror (2006) еще один хеви-металкор<BR><BR>Avenged Sevenfold - City of Evil (2005) <BR><BR>Berzerker, The - World Of Lies (2005) <BR><BR>Soul Demise - Blind (2005) классный мелодет<BR><BR>Soilent Green - Confrontation (2005) оригинальный хардкор/грайндкор<BR><BR>Slumber - Fallout (2005) очень профессиональный и качественный дум<BR><BR>Rapture - The Silent Stage (2005) отличный мелодичный пост-дум

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 30.01.2006 00:11:
Новинок этого года, как таковых,пока ещё нет ( из того, что меня интересует). Но зато есть время оторваться на старинках. Итак, поехали:<BR><BR>Mago de Oz - 05 Gaia II - La voz dormida /Locomotive - DRO Atlantic/Digibook - 2 cd<BR><BR>Лучше, прикольнее оформления я в прошедшем году не видел. Дюжина мужских гениталий, бегающие вагины, садо-мазо, подмывающиеся монашки и пр.,-все эти прелести жизни в изобилии выплеснулись на обложку последнего альбома доблестной девятки испанцев. Почти 50-и страничный буклет, безусловным апофеозом которого является импозантный типчик в кружевных колготках и эсэсовской фуражке. В оригинальности парню не откажешь.<BR>Музыка - пёстрая смесь испанского фольклора на паверной подложке. Тут и скрипки и флейты и аккордеон. Местами - Авантазия, местами - Скайклэд, большей частью вообще не пойми-что.Мешанина ещё та, и в этом её прикол.<BR><BR>А это просто Oz ( без Mago de ):<BR><BR>OZ - Fire In The Brain -83/ Black Mark- Tyfon Grammofon <BR><BR>Наконец-то надыбал этот альбом скандинавов на сд. Буклета, как такового нет, зато звук, на удивление, очень не плох. И это радует.<BR><BR>U.D.O. - 05 - Mission № X/ AFM-Victor + 1 Bonus<BR><BR>Джапанское издание дядьки с 4-я стикереми и бонусом - Rebellion. Вещица, надо сказать, не самая худшая на альбоме. Я как-то ранее похаял диск, но теперь, заслушав многие прошлогодние остатки, пришел к выводу, что он, на их фоне, не так уж и безнадёжен.<BR><BR>Helloween- 05 Keeper....Legacy/Victor+1 bonus -2 cd<BR><BR>Безупречное японское издание с круглой наклейкой и доп.треком. Сколько не слушал,-вдохновение не явилось. Наверно и не придёт уже. Х. с ним, только не стоило трогать святое название.<BR><BR>Firewind - 04-Forced By Fire/Century Media-Toshiba + 1 bonus <BR><BR>Недостающий последний альбом Гуса и К. И сам диск, и новый вокалист слабже предшественников.<BR><BR>Shakra - 05 Fall/AFM/Digi + video+ bonus track<BR><BR>Диджик омолодившихся ( в смысле опять-таки вокала) швейцарцев.Чуток менее экспрессивно, менее интересно, как показалось.<BR>Кстати, есть у меня этот альбом и в стекле.<BR><BR>AFM переиздало весь Шакровский бэк-каталог. Добрал так-же недостающий их альбом 99 года - Moving Force.<BR><BR>Вообще взята куча переизданий. Вкратце:<BR><BR>Queen - A Night At The Opera - 30- th Anniversary Collector's Edition CD&DVD<BR><BR>Judas Priest - Angel Of Retrebution - Dual Disc<BR>Вообще появляется всё больше Дуалов, возможно вскоре отойдут в прошлое бонус ДВД отдельным диском.<BR><BR>Deep Purple - Who Do WE Think We Are - Переиздание на золоте моего любимиго в Пёрпловской дискографии альбома. Б... сколько же их у меня.<BR><BR>Whitesnake -87-89 De Luxe Collector Edition<BR> Французский Axe Killer переиздал сливки Снейков в двойном диджике со и смачным звуком.<BR><BR>Judas Priest - Painkiller - Ещё один вариант Пристов под винил.Чёрная пластмасса.<BR><BR>King Diamond - Abigail-25-летнее юбилейное переиздание в диги с ДВД и 4-я бонусами. Действительно клёвое издание.<BR><BR>Paragon- 05 Revenge/Remedy-Magic Rec. USA<BR><BR>Последнее творение немецких ( и немного наших) сталеваров. Нормально так пошло. Бабушкин мочит. Добротный дойче-хэви.<BR><BR>Deep Purple-05 - Rapture Of The Deep/Edel Rec/ Metal Box<BR><BR>Да..... это , некогда, мои кумиры. Несколько веков назад, земляк тёмно-лиловых уже задавался вопросом: -Быть, или не быть?! Может тоже уже пора подумать?<BR><BR>Задолбался уже писать, это только часть.<BR><BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.03.2006 18:49:
DISTORTED - 2006 - Memorial (NMC Music)<BR>Дебютник израильской группы выпущенный на местном лейбле, а записанный в шведской Underground Studios. Довольно интересный, тяжёлый и мелодичный, сложный и разнообразный дум дэт метал с прогрессивными элементами, восточным колоритом, ведущим женским высоким вокалом и мужским гроулингом на подпевках. Типично израильская продукция, в которой вы найдете отголоски и ORPHANED LAND, и SALEM, и SUBSTANCE FOR GOD.<BR><BR>NEAERA - 2006 - Let The Tempest Come (Metal Blade)<BR>Не прошло и года после дебюта немецких мелодикдэткорстеров, а они уже представляют всем свою вторую работу, ничем не хуже крепкого дебюта. Очередное смешение американской и европейской школ мелодичного дэта. Крепкая качественная продукция с потрясающим современным звуком. Но такой сейчас, просто завались. Современный рынок просто переполнен подобными качественными актами. Скоро уже будет невозможно слушать подобное.<BR><BR>NEBULA - 2006 - Apollo (Liquor and Poker Music)<BR>Четвёртая студийная работа американских музыкантов, ничуть не меняющихся от альбома к альбому. Классический стоунер рок, основанный на смеси электрического блюза и психоделичного рока, с лирикой про космос и тайны, связанные с ним.  Музыка на любителя, но любители этой музыки точно получат удовольствие от этого психоделичного коктейля.<BR><BR>SUNN O))) - 2006 - Black One (Southern Lord)<BR>Пятый альбом культовых американцев играющих дроун дум. Очень медленный, тяжёлый и монотонный материал в лучших традициях стиля. Любители дроуна должны быть довольны. А вот лично я не понимаю эту музыку, не люблю музыку без чувств и эмоций, без мелодий. Да и музыка ли это? Редкий бас, дисторшированная гитара и замогильный вокал или шёпот. Больше здесь ничего не нужно. Это чисто фоновая музыка, которую нужно не столько слушать, сколько совершать под неё определённые действия: какое нибудь ритуальное жертвоприношение или впадание в транс. Мне нравятся подобные вещи, когда они выступают в качестве интро или аутро к какому либо альбому. Но альбом, полностью состоящий из подобного - это не для меня. <BR><BR>WYRD - 2006 - The Ghost Album (Omvina Records)<BR>Шестая работа финских музыкантов, начинавших с эпического паган блэка и постепенно пришедших к меланхоличному дарк метал. Данная работа кому-то может напомнить раннюю KATATONIA, кому-то RAPTURE, а кому то и DAYLIGHT DIES. Невероятно мелодичная работа, с некоторой депрессивной атмосферой.  Чувствую, что она долго не покинет мой cd-changer.<BR><BR>ZYKLON - 2006 - Disintegrate (Candlelight Records)<BR>Третья работа норвежских агрессоров во главе с двумя бывшими эмпероровцами Самотом и Тримом, представляющих нам злобный и брутальный блэк дэт трэш с индустриальными элементами. Очень экстремальный материал напоминающий стремительно проносящееся мимо воздушное торнадо, которое можно порекомендовать как любителям блэка в духе BELPHEGOR и DARK FUNERAL, так и поклонникам MORBID ANGEL и DEICIDE. Крепкая четвёрка.<BR><BR>DEAD GREY - 2006 - Towards Nothing (Audio Blasphemy Productions)<BR>Дебютная работа канадской группы. Снова мелодик дэт, европейской школы. Однако, несколько серый, безмозглый и неинтересный, да еще и с посредственным качеством. Вроде бы и есть интересные моменты, но они напрочь загублены продакшном. Жаль...<BR>

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:42:
IMMORTAL 1992 Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IMMORTAL 1995 Battles In The North <BR>IMMORTAL 1999 At The Heart Of Winter <BR>IMMORTAL 2000 Damned In Black <BR>IMPALED NAZARENE 1996 Latex cult <BR>IMPALED NAZARENE 1998 Rapture <BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) <BR>KALMAH 2000 Swamplord <BR>KATAKLYSM 1998 Sorcery/The Mystical Gate Of... (digi) <BR>KATAKLYSM 2000 The Prophecy <BR>KEEP OF KALESSIN 1998 Through times of war <BR>KEEP OF KALESSIN 1999 Agnen (A Journey Through The Dark) <BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells <BR>LACRIMAS PROFUNDERE 2001 Burning: A Wish <BR>LAKE OF TEARS 1994 Creater Art <BR>LAKE OF TEARS 1995 Headstones <BR>LORD BELIAL    Scythe of Death<BR>LORD BELIAL 1995 Kiss The Goat <BR>LORD BELIAL 1997 Enter the moonlight gate <BR>LORD BELIAL 1999 Unholy Crusade <BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. <BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo <BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse <BR>LUNAR AURORA 1999 Of Stargates And... <BR>LUNARIS  ...the Infinite<BR>LUNARIS  Cyclic<BR>MACTATUS 1999 Provenance Of Cruelty <BR>MANEGARM 1998 Nordstjarnans tildsalder <BR>MANEGARM 2000 Havets Vargar <BR>MANEGARM 2003 Dodsfard <BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) <BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies <BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones <BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure <BR>MOONSORROW 2001 Suden Uni <BR>MORDOR 1996 Prayer to... <BR>MORGAIN 1998 Frostbitten Nakedness <BR>MORGUL 1998 Parody of the mass <BR>MORGUL 2000 The Horror Grandeur <BR>MORGUL 2001 Sketch Of Supposed Murderer <BR>MORK GRYNING 1995 Tusen ar har gatt <BR>MORK GRYNING 1997 Return Fire <BR>MORTUM 1998 The druid ceremony <BR>MY DYING BRIDE 1992 As The Flower Withers <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans <BR>MY DYING BRIDE 1996 Like gods of the sun <BR>MY DYING BRIDE 1998 34.788% ... complete <BR>MY DYING BRIDE 1999 The Light At The End Of The World <BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis <BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut <BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses <BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II <BR>MYSTIC CIRCLE 2001 The Great Beast <BR>NAGELFAR 1999 Srontgorrth <BR>NAGELFAR 2001 Virus West <BR>NECROMANTIA 1993 Crossing The Fiery Path <BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice <BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy <BR>OBSIDIAN GATE 1999 The Nightspectral Voyage <BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt <BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts <BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion <BR>OPERA IX  Anphisbena<BR>OPERA IX 2002 Maleventum (digi) <BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos <BR>PARADISE LOST 1990 Lost Paradise <BR>PARADISE LOST 1991 Gothic <BR>PECCATUM 1999 Strangling From Within <BR>PECCATUM 2000 Amor Fati <BR>PENUMBRA 1999 Emanate <BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy <BR>RIGER 1999 Hamingja <BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory <BR>ROTTING CHRIST 1993 Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST 1996 Triarchy of the lost lovers <BR>ROTTING CHRIST 1997 A dead poem <BR>ROTTING CHRIST 1999 Sleep Of The Angels (+ bonus CD) <BR>ROTTING CHRIST 2000 Khronos <BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.05.2006 18:04:
FALL OV SERAFIM - 2006 - Nex Iehovae (Regain records)<BR>Дебютный альбом шведской формации, образованной бывшими участниками MISTELTEIN. По сути, его можно назвать третьим альбомом коллектива, из которого ушли гитарист и клавишник, владевшие правами на название. Как и раньше, это несколько хаосообразный симфоник блэк с некоторыми отголосками брутал дэта и экстрим трэша. Интересная работа, но довольно сложноватая для мгновенного восприятия.<BR><BR>TOTALT JAVLA MORKER - 2006 - Totalt Jalva Morker (Regain Records)<BR>Третья работа шведских музыкантов нарезающих неистовую смесь панка с хардкором с лирикой на родном языке. Отвязный, грубый и сырой материал, должный порадовать любителей кора, также может заинтересовать любителей коллективов в духе CULT OF LUNA.<BR><BR>REPUGNANT - 2006 - Epitome Of Darkness (Soulseller Records)<BR>Дебютный альбом шведской группы. Вот уж не думал, что в наше время кто-то еще нарезает подобную музыку. Такое впечатление, что слушаешь альбом записанный в конце восьмидесятых. Тот же звуковой антураж и качество, как на первых работах DEATH и SLAYER. Сверхолдскульный дэт трэш. На мой взгляд, совершенно неактуально.<BR><BR>BLACK CRUCIFIXION - 2006 - Faustian Dream (Soulseller Records)<BR>Эти финские музыканты (проект музыкантов из BEHERIT) играют вместе с 1991 года, выпустили два мини-альбома имевших определённый успех (Promethean Gift 93 года и The Fallen One of Flames 99 года). Они считаются одними из пионеров dark metal. Этот дебютный полнометражный альбом должен был выйти в 96 году, но... вышел вот только сейчас. Виной тому многие обстоятельства. Только сейчас, музыкантам удалось довести его до финального конца. Печальная и меланхоличная работа, с надрывным чистым вокалом и мрачной атмосферой. Несколько сыроватый гитарный звук, прямо-таки тру андерграунд. Примитивный, но довольно разнообразный музон. Самый большой минус, как и у BEHERIT - скучность. <BR><BR>BEASTCRAFT - 2006 - The Dawn Of The Serpent (Grom records)<BR>Второй альбом неистовых норвежцев - поклонников Люцифера. Бескомпромиссный тру блэк метал не представляющий совершенно никакого интереса.<BR><BR>BEFORE THE DAWN - 2006 - The Ghost (Locomotive Music)<BR>Третий полнометражник финских музыкантов. Совершенно потрясающий атмосферный готик мелодик дэт метал. Великолепные мелодии в сочетании с тяжёлыми риффами, сочным гроулингом и приятным чистым вокалом. Уникальная смесь KATATONIA с DARK TRANQUILLITY и THE RAPTURE.<BR><BR>DRAGON LORD - 2006 - Through The Time (Goi Music)<BR>Второй альбом испанской команды. Симфоник павер метал с женским вокалом, напоминающий самые ранние работы DARK MOOR. Довольно серенький и безликий по сравнению со своими коллегами. Рекомендую только истинным покллоникам павера.<BR><BR>WOLVES IN THE THRONE ROOM - 2006 - Diadem of 12 Stars (Vendlus Records)<BR>Дебютная работа американских симфоблэкстеров, смело разбавляющих атмосферное жужжание акустическими вставками, женскими бэками и грамотной сольной гитарной игрой. Монументальная работа без применения клавишных. Четыре трека продолжительностью в час с налетом паганизма. Очень хорошая работа.<BR><BR>ANCIENT RITES - 2006 - Rvbicon (Season Of Mist)<BR>Пятый студийный полнометражник бельгийского коллектива. Мелодичный и разнообразный викинг блэк дэт метал. Прямое продолжение очень успешного предыдущего альбома "Dim Carcosa". Мощная и напыщенная работа, которая переплетает в себе разнообразие стилей. Думается мне, я еще не раз с удовольствием прослушаю этот релиз.<BR><BR>SECTION A - 2006 - Parallel Lives (Lion Music)<BR>Второй альбом датской прогрессивной формации во главе с гитаристом технарем Torben Enevoldsen. Помогают ему бывшие музыканты LION'S SHARE. Такая же качественная и величественная как дебют работа. Довольно неплохой и разнообразный прогрессив, хоть и неоригинальный, постоянно напоминая то Дрим Театр, то еще кого из столпов стиля.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 18.08.2006 08:40:
Quiet Flower 	DNR	Self-prod	Gothic-industrial-metal	270 руб<BR>Mindsnare	The Noble Ancestry	Forever Underground	Death-grind	270 руб<BR>Cele Kula	The Moonlight And The Misty Night	Raptures Asylum	Doom-metal (digi)	270 руб<BR>Cryptic Carnage	And Another Kingdom Was Born	Folter	Death-Doom	270 руб<BR>Entirety	The Moth Of Hate	Harrowing Soul	Black-metal	270 руб<BR>Secret Sphere	Mistress Of The Shadowlight	Elevate	Power-Prog	320 руб<BR>X-Piral	Poison Eyes	Burning Star	Heavy-power-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Everwood	Mind games	Burning Star	Symphonic power-progressive (digi-pack)	270 руб<BR>Sanctifier	Awaked By Impurity Rites	Weird Truth	Techno-Death-metal	270 руб<BR>Opus Leviathan	Dark Reborn Of Frozen Souls	Mighty Hordes	Black-metal	270 руб<BR>FOB	Default	IFA	Techno-Death	270 руб<BR>Seeds Of Sorrow	Immortal Junkies	Metal Age	Death-doom	270 руб<BR>Draconis Sanguis	Between Insanity And Brilliance	Metal Age	Death-Doom	270 руб<BR>Profesor Lefebvre	Genio y figura	Lecter Music	Grindcore	270 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	Supernal	Black-metal	270 руб<BR>3rd	Highest Human Form	Raptures Asylum	Industrial	220 руб<BR>Crystal Tears	In A Winter Fairytale	Day Records	Gothic-doom	220 руб<BR>Ghoulvault	Woityla Masturbation	Evil Paint	Industrial black	220 руб<BR>

### Iron Maiden - A Matter Of Life and Death

Ed the Hunter 20.09.2006 16:42:
Исписались на "Presence"... Спорно. Один из лучших альбомов LZ, имхо. А насчёт DP - не пойду на них 19 октября, хватит уже. "Rapture of the Deep" послушал. Один раз. Понравилось. Приехал бы Плант -пошёл бы. Не пошёл - побежал бы !!! Как и на Maiden, впрочем.

### Радио PROGRESSIVE STATION... Крутим метал!

Пылвынты Ытлыгын 12.03.2007 23:47:
И вообще: в Ogg Vorbis надобно вещать.<BR>А сам я то то, то это, а в итоге всегда возвращаюсь на хардрадио.ком. Привычка :)<BR><BR>P.S. а это еще что за кал в десятке запросов:<BR>1. Сектор Газа (6)<BR>    Сельский туалет<BR>2. Rapture (3)<BR>    Misery 24/7<BR>3. Сектор Газа (3)<BR>    ТвойЗвонок<BR>...?... Он и играть будет с той же частотой? :)<BR><BR>P.P.S.<BR>"Поэтому убедительная просьба - уведите родителей от наших голуб... (кстати, голубых тут тоже нет) радиоприемников, и как говорится: Енжой!"<BR>Что значит нет? И Хэлфорда нет? ,)

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 17:08:
ENNIO MORRICONE “Once Upone A Time… “ - 2CD – (Silva Screen) – 2007<BR>2007 Эннио Морриконе — это один из самых известных композиторов современности и безусловно один из лучших композиторов в мире кино, личность уникальная во многих отношениях. За свою долгую и плодовитую карьеру он написал музыку более чем к 400 фильмам и телесериалам, снятым в Италии, Испании, Франции, Германии, России и США. На данном диске представлена музыка к кинофильмам "Профессионал", "За Пригоршню Долларов", "На Несколько Долларов Больше", "Хороший, плохой, злой", "Однажды на Диком Западе", "Однажды в Америке", "Миссия", "Неприкасаемые", "Новый кинотеатр 'Парадизо'", "Сицилийский Клан".<BR><BR>FIVE O'CLOCK HEROES “Bend To The Breaks” – CD – (Pias) – 2006<BR>Каждый год появляются новые молодые дерзкие команды, сразу претендующие на звание "спасителей рок'н'ролла". Черпая вдохновение в творчестве Joe Jackson и Elvis Costello, в этот раз "заявку на победу" подает англо-американский квартет Five O'clock Heroes. Отличные представители новой волны гитарной музыки, пока не столь известные в нашей стране, как скажем, The Strokes, The Rapture, Yeah Yeah Yeahs и Maximo Park, но уже успевшие затмить их славу в других уголках планеты. <BR>Don / Grek (A-One)<BR><BR>FLOWER KINGS “The Road Back Home” - 2CD – (Inside Out) – 2007<BR>Самая амбициозная и самая разноплановая группа в мире наконец-то,после 11 студийных альбомов,представляет свой первый Best of.. Лидер группы Roine Stolt отобрал 27 лучших композиций.<BR><BR>KAIPA “Angling Feelings” – CD – (Inside Out) – 2007<BR>Одна из старейших шведских арт-роковых команд, возглавляемая клавишником Хансом Лундином, пережила уход Ройне Столта, не сильно изменившись. Новым гитаристом стал Пер Нильссон из Scar Symmetry. С ним Kaipa играет, как и прежде, пасторально-безмятежный ретро-арт-рок с фолклорными элементами, сдобренный женским соул-вокалом. Альбом посвящен искусству релаксации и умению видеть большое в малом. <BR>Владимир Импалер, журнал INROCK<BR><BR>MORTIIS “Crypt Of The Wizard Reissue” – CD-slim – (Earache) – 2007<BR>Переиздание четвёртого, и, наверное, наравне с "Fodt Til A Herske", лучшего альбома тролля. Ремастер, слип кейс.<BR><BR>MORTIIS “Fodt Til A Herske Reissue” – CD-slim – (Earache) – 2007<BR>Переиздание первого альбома легендарного носатого и ушастого норвежского лорда Mortiis'а,после ухода из Emperor. Ремастер, слип кейс.<BR><BR>MORTIIS “Some Kind Of Heroin” – CD-slim – 2007<BR>Some Kind Of Heroin представляет собой 16-песенную подборку ремиксов номеров с альбома MORTIIS "The Grudge" (2004), над которыми работали специально приглашенные звезды танцевально-электронно-готической сцены в лице Zombie Girl, Gothminister, Implant, XP8, Mental Siege, PIG, The Kovenant, Velvet Acid Christ, Girls Under Glass, David Wallace, Kubrick, Funker Vogt, Flesh Field, Dope Stars и In the Nursery. Амбициозность "Some Kind Of Heroin" подкреплена его разнообразием – некоторые из ремиксов получились столь неожиданными, что, похоже, благодаря этому диску MORTIIS сможет вырваться за пределы аддерграундной блэк-эмбиентной сцены. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVЕ

### GRAVE в России 5-14 апреля

ward 17.03.2008 00:34:
<A HREF="http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/650/large/160316230222_Grave%20and%20Blood%20Red%20Throne.jpg" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/650/large/160316230222_Grave%20and%20Blood%20Red%20Throne.jpg</A><BR><BR>The Flaming Arts представляет<BR><BR>GRAVE<BR><BR>Российский тур легенды Death Metal<BR><BR>5 апреля – Москва, клуб Город<BR>6 апреля – Воронеж, клуб City<BR>8 апреля – Ростов-на-Дону, клуб Подземка<BR>10 апреля – Тольятти, клуб Генератор<BR>11 апреля – Уфа, клуб Агава<BR>12 апреля – Екатеринбург, КЗ Лаврова<BR>13 апреля – Магнитогорск, ДК Орджоникидзе<BR>14 апреля – Самара, клуб Подвал<BR><BR>Легендарных GRAVE по праву можно считать одними из отцов шведского death metal как направления наряду с такими коллективами как UNLEASHED, DISMEMBER, ENTOMBED, HYPOCRISY. Корни группы уходят в команду CORPSE, которую Ола Линдгрен, Йорген Сандстром и Йенса Пауллсон основали в 1986 году. Спустя два года они переименовались в GRAVE. Уже своим дебютником «Into the Grave» 1991 года музыканты заявили себя как один из наиболее перспективных коллективов в мире брутальной музыки, альбом был поддержан серией концертов в Европе и Америке. В следующем году вышел "You'll never see…". Он отличался более чистым звуком, был объективно рассчитан на более широкую аудиторию, а критики и вовсе приняли альбом на ура! Этот альбом, равно как и последующий “Soulless”, вышедший в 94-м, музыканты записывали втроем (басист Йонас Торндал ушел из группы после первого тура). После третьего диска басист и вокалист Йорген Сандстром решил покинуть коллектив (спустя пару лет он осядет в ENTOMBED в качестве басиста). Гитарист Ола Линдгрен и ударник Йенса Пауллсон остались вдвоем, но не стали предаваться унынию. Ола, ранее исполнявший вокальные бэки, решил взять на себя основные функции по этой части. В итоге четвертый полноформатник коллектива «Hating Life» был записан дуэтом, Ола записал все гитарные партии, бас и основной вокал. В туре басовые партии исполнил ненадолго вернувшийся Йонас Торндал. После чего группа замолчала на долгие 5 лет. В 2001-м году GRAVE отыграли концерт в стокгольмском Hard Rock Cafe, Йонас вновь оказался в группе, но уже в качестве второго гитариста, а басистом группы стал Фредерик Исакссон. Альбом «Back From the Grave» был записан в середине 2002 года, тогда же группу покинул один из её основателей – ударник Йенса. С сессионным драммером GRAVE едут в Америку и дают там концерты вместе с IMMOLATION, GOATWHORE и CREMATORIUM. Как бы компенсируя годы молчания, с тех пор GRAVE четко раз в два года выдают по пластинке. В 2004 году вышел «Fiendish Regression», а в 2006-м – «As Rapture Comes». В том же году группа сделала настоящий подарок своим фэнам, записав концерт в польской столице на DVD. В прошлом году из группы уже в третий раз ушел Йонас, группа вновь превратилась в трио, а годом раньше опять сменился драммер. Все эти годы, несмотря ни на что, в группе оставался Ола Линдгрен, совершенствовал технику, материал, открывал новые горизонты для группы, собственно, все это он с успехом продолжает делать и сейчас. 21 апреля выйдет восьмой студийный альбом коллектива – “Dominion VIII”. Но перед этим у GRAVE запланировано ещё одно важнейшее мероприятие – тур по 8 российским городам, в которых эта легендарная шведская формация выступит впервые.<BR><BR>Москвичей же ожидает двойной сюрприз. Вместе с GRAVE 5 апреля они также увидят лидеров норвежского Death Metal – коллектив BLOOD RED THRONE, возглавляемый знаменитым гитаристом Tchort, участником CARPATHIAN FOREST и в прошлом EMPEROR. Их последний, уже четвертый по счету альбом, «Come Death», произвел настоящий фурор. Группа сыграет только один концерт в России, так что у московской публики есть уникальный шанс увидеть одну из наиболее перспективных молодых европейских дэт-металлических команд.<BR><BR>Пресс-релиз подготовил Алан Ахметов (TheMetalList.com)  <BR><BR> <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.12.2008 22:33:
Ghoulunatics	Mystralengine	Great White North	Death-metal	300 руб<BR>Satanist	Sadomasochrist	Negativity	Melodic black-metal from Alaska	300 руб<BR>Vastator	Hell Only Knows	American Line	Ветераны Speed-metal из Чили	300 руб<BR>Amenthis	Dualism	Genocide Prod	Death-metal	300 руб<BR>Toxodeth	Phantasms	American Line	Death-metal 1988 год (бразильская классика)	300 руб<BR>Catholicon	Lost Chronicles of the War In Heaven	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Rapture	Sinister Creation	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Catholicon	The Death Throes Of Christianity	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Mortifer Rage	Murderous Ritual	Misanthropic Records	Death-metal	300 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Supplicium	Resurrection Of The Shadows	American Line	Death-Doom-metal	300 руб<BR>Imetuous Rage	Inverted Redemption	Genocide Prod	Death-metal	300 руб<BR>Catholicon	Treatise on The Abyss	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Sezarbil	Bleed For The Devil	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Zrec	Zertva	Murderous	Folk/Pagan	300 руб<BR>Havoc	Elimination Process	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Combat Noise	After The War… The Wrath Continues	American Line	Death-metal с Кубы	300 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Forensic, The	The Becoming	American Line	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Aglarond	Embraced By Darkness	American Line	Death-doom-metal	300 руб<BR>Inferno/Tundra	split CD	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Unholy Kill	Znameni Hori	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Tundra	Primordial	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.03.2009 19:07:
Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Mortal Form	Taste The Blood	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>Yumma-re	Eden	My Kingdom Music	Hypnotic Music	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Crest Of darkness	Give Us The Power To Do Your Evil	My Kingdom Music	Black-metal	350 руб<BR>Aglarond	Embraced By Darkness	American Line	Death-doom-metal	300 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Downing Of Mournful Hymns (2CD)	Weird Truth	Doom-metal	420 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The June Frost	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Rapture	Sinister Creation	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Deadly Spawn	From beyond The Dark	Weird Truth	Death-metal	350 руб<BR>Funeral Moth	Funeral Moth	Weird Truth	Doom-metal	300 руб<BR>Pirana	Destructive Animal Revo;ution	American Line	Thrash-metal	350 руб<BR>Necrotic	Among The Nauseating Depravity	American Line	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>

### Новинки 2009

belial 30.07.2009 10:27:
VOMITORY “Carnage Euphoria” – 2009 (дэт-метал для преподавания молодым брутальщикам)<BR>Блеватори классная команда. На всех своих работах шведы держат высокую планку. А уж Raped In Their Own Blood & Blood Rapture, вообще убойные релизы. Правда, особых изменений в стилистике ансамбля не наблюдалось никогда. Ну и что. Главное – брутальный угар! На новом альбоме изменений тоже никаких нет. Это закономерно и правильно. Пока новички осваивают олдскульную дэсню, такие как Вомитори, уже давно законодатели стиля. <BR>Получив массу удовлетворения от пары прогонов альбома, можно и успокоиться. Слэйеровские трэшевые рифы плюс шведский дэт-метал начала 90-х, это и есть основной посыл музыкантов. Вдобавок тут встречаются и дэт-грайндовые моменты аля Напалм Дэт, и немного дума. Но основное скорость, брутальность и злоба. Качество записи и очень насыщенный звук, скорее всего лучшее, что писали Вомитори. Писались в какой-то Леон студиос. Записались очень здорово и мясисто.<BR>Классический дэт-метал. Не претендующий на потрясение основ, но дающий для любого фэна дэта немалую порцию кайфа. В этом году команде 20 лет! Юбилей. Можно и отметить.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

Ghast 17.08.2009 21:31:
Насчет <B>Novembre</B> не согласен с Димасом, хоть и люблю ихъую "Классику", так как тогда надо и все остальные кататоньевския клоны (чем собсно Ноябре и является) сюда добивать, включая <B>Daylight Dies</B>, <B>Rapture</B> и прочие <B>Slumber</B>. Вотъ.

### Новинки 2011

tich666 16.05.2011 10:39:
Revolting'2011 - "In Grisly Rapture" (Pure Swedish Death Metal)<BR>Настоящая находка для ценителей шведского дэта старой стокгольмской школы. То есть скоростно и довольно мелодично. Проектом рулит некий чел Рогга, ярый фанатик всех этих шведских дел. Лирическая сторона альбома посвящена "старым добрым фильмам ужасов 80ых", что тоже является только плюсом. Вообщем, несмотря на смешное название опуса и мутную облогу,имеем хороший альбом, который придётся по душе фэнам Bloodbath и старого Edge Of Sanity. 9/10

### Новинки 2011

no more links 03.06.2011 03:26:
<B>Abraxas "Damnation" (2011)</B> - неплохой oldschool death metal из Штатов, не с самыми последними людьми:<BR><BR>Mike Hrubovcak - Vocals (Monstrosity, Vile, Divine Rapture, ex-Rumpelstiltskin Grinder) <BR>Makoto Mizoguchi - Guitars & Bass (Ex-Pyrexia, Ex-Internal Suffering and Ex-Hate Eternal (Live), Vile (live)) <BR>Lance Wright - Drums (Vile (Live), Temple of Blood, ex-Daemonicide, etc.)<BR><BR>хотя основной персонаж тут Mike Hrubovcak, конечно (остальные рангом поменьше, мягко выражаясь))<BR><BR>и вот еще олдуха толковая: <B>Morphosys "A Face Of Leather" (2011)</B>, немцы, тут даже Paul Speckmann в одной композиции поучаствовал!

### Новинки 2012

Dimas 30.11.2012 18:57:
чего-то посыпались релизы вдруг<BR><BR>Новый Saturnus хорош, ничуть не уступает предшественнику, гитарные соло ласкают слух, вокал самый подходящий для такого музона, атмосфера расслабленности и полета, все в норме<BR><BR>Словаки из Ashes You Leave выдали свойственный себе материал, готический дум, жестковатый, с женским вокалом вперемешку в нескольких трэках с редким гроулом, приятными гитарными соло и фоновыми скрипками, слушается с удовольствием<BR><BR>Непонятен новый релиз Сержа Танкяна на 40 минут состоящий из 4 чисто симфонических классических композиций, зачем?<BR><BR>Приглянулся релиз фиников из Antagonist Zero, вроде бы такой тягучий и мелодичный музон, захватывающий своей красотой, напоминающий временами Swallow The Sun или Rapture, но когда слышишь партии чистого вокала, вовсе не редкие, то вся красота обрубается и уши опускаются...но послушать неплохо для разнообразия<BR><BR>Про новый Psilocybe Larvae только восторженные отзывы, умеют ребята создать атмосферу и удивить невероятным мелодизмом, дарк-метал во всей его красе<BR><BR>Еще понравился новый Finsterforst, фолка, конечно, совсем у них теперь не чувствуется, гармошечка местами, но паган приятный получается<BR><BR>Не очень люблю готик-дарквэйв, но новый Samsas Traum очень приглянулся, да и гитарки тут все-таки звучат, и песенки пригожие, в общем, лепо<BR><BR>Пятый альбом итальянцев Mandragora Scream явно не лучший в их дискографии. По сравнению с предыдущими альбомами и вообще, довольно стандартный и шаблонный готик-метал<BR><BR>Ну а новый Mago De Oz поражает своей залихватостью, удалью и настроением. Фолк-павер таким как он должен быть. Даже испанский язык ничуть не раздражает когда слышишь эти мелодии.<BR><BR>Спустя семь лет вышел третий альбом французских фьюнеральщиков Monolithe. Хорошая крепкая работа, не заставляющая зевать, спать и унывать. Как всегда, одна длинная песня на 52 минуты будет держать вас во внимание на всем своем протяжении. Хотя, это больше фоновая все-таки музыка.<BR><BR>Любителям прогрессивного рока советую нового Neal Morse, вроде и ничего нового, а музон приятный и интересный.

### куда делся качественный дум, готик дум,дум дэт размышления по поводу.

hostile 22.07.2013 23:11:
из дума, а особенно дэт-дума радует лишь коллектив rapture (особенно futile) и when nothing remains, причем оба альбома. остальное говно, фтопку: всякие novembers doom, прочие tristania и т.д.. ранних paradise lost в расчет не берем<BR>короче, нет ни хуя, как и другой музыки

### Новинки 2013

Dimas 07.09.2013 20:12:
очень понравились греки AHERUSIA, напомнили HAGGARD<BR>еще понравились россияне BLACK ART, рекомендую любителям RAPTURE и GARDEN OF THE SHADOWS<BR>неплох второй альбом чехов AFTER RAIN, вязкий плотный звук и каркающий вокал, напоминающий ранний BURZUM, кроме того здесь еще два женских вокала и чистый мужской, масса струнных и много всего, олдскульный дум-дэт<BR>одноименный ASHES OF ARES тоже неплох, здесь бывшие музыканты ICED EARTH и NEVERMORE, на вокале Мэтт Барлоу, не лучше вышеозначенных команд, но и отстоем не назовешь, даже если захочешь<BR>ну и отмечу также альбом группы EMPEROR OF MYSELF, неплохой дарк-метал и мелодичный, а также новые END OF GREEN, DARK AGE и ETERNAL OATH<BR><BR>из брутала отмечу AVULSED и EXHUMED

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
Paganizer	Deadbanger / Promting total death / Dead unburied / Warlust	400<BR>Painful Defloration	split cd	<BR>Pentacrostic	The pain years 1989-2010	300<BR>Plague Angel	Stagnation of Christ	300<BR>PLF	Crushing the Bastardization	<BR>Postmortem	Constant hate	300<BR>Protest	Have a rest, please	250<BR>Psychofagist	Il secondo tragico	350<BR>Punished Earth	Rhapsodies of decay	300<BR>Putrefukation	Vortex of zombified mortuary procedures	250<BR>Putrescence	Fatal white pustules upon septic organs	300<BR>Queiron	The shepherd of tophet	250<BR>Rapture	Sinister creation	250<BR>Retaliation	Exhuming the past - 14 years of nothing	300<BR>Rubufaso Mufuko 	split cd	300<BR>Sanctifier	Awaked by Impurity Rites	250<BR>Sanguinary Execution	Infinity space of barbarity	300<BR>Satan\'s Revenge On Mankind	Supreme malicious necro terror	400<BR>Sea of Tranquillity	The omegan ruins	250<BR>Sea Of Tranquillity / Pax Mortis	Dead of winter / Defiant	200<BR>Seplophile	Mesonoxian	300<BR>Severance	What lies ahead	250<BR>Shades Of Dusk	Quiescene	250<BR>Shattered Eyes	Pray of Depravity	300<BR>Skull Collector	Home of the grave	300<BR>Slaughterfest 3		<BR>Sordid	Armed to their grinning teeth	200<BR>Sore Throat 	New York Against Belzebu	300<BR>Soils Of Fate	Highest in The Hierarhy	<BR>Splatter Whore	City of the sleazehounds	300<BR>Squash Bowels	Love Songs	300<BR>Super Fun Happy Slide	The undislodgable nugget scenario	300<BR>Supreme Conception	Liturgy of spiral disturbance	200<BR>Symphony In Acrimony	Soul clestial saga	300<BR>Synapses	Expiation	300<BR>Tears Of Decay	Soprophyt	400<BR>The Afternoon Gentlemen	Pissedography	300<BR>The Kill	Hate sessions 2000-2002	300<BR>The Last Felony	Aeon of suffering	350<BR>The Monolith Deathcult	The white crematorium 2.0	300<BR>The Mung	Showering in shit	300<BR>The New Plague	Shackled and enslaved	250<BR>The Red Chord	Clients	350<BR>To Separate The Flesh From The Bones	Utopia sadistica	400<BR>Tools Of Torture	Faith - Purification - Execution	300<BR>Torn Apart	Craving pale flesh	200<BR>Total Fucking Destruction	Hater	450<BR>Trifixion	A utopia for the damned	300<BR>Tu Carne	Antologia Del Horror Extremo 	<BR>Typhoid	Disfigured by blind faith	300<BR>Undersave	After The Domestication Comes The Manipulation	150<BR>Unfathomable Ruination	s/t	250<BR>Unleashed Anger	Straightforward	250<BR>Untamed	Fuck the fucking fuckers	250<BR>V/A Premature Burial Tour		<BR>V/A Thrash Metal Warriors	Hirax, Sabbat, Kat, Slaver etc...	150<BR>Vatican	Shotgun evangelium	300<BR>Vilefuck	What lies ahead is already dead	250<BR>Viral Load	Brutalized beyond belief	350<BR>Visceral Bleeding	Remnats Revived	250<BR>Visceral Damage	Garden of mutilation	300<BR>Visceral Grinder	Gore cannibal	250<BR>Voetsek	Infernal Command	250<BR>Vrykolakas	Spawned from hellfire and brimstones	250<BR>Who\'s My Saviour	Glasgow smile	300<BR>XXX Maniak	Harvesting the cunt nectar	300<BR>Zombie Death Stench	The redeadening	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Dance or die	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Carcass	The gore gallery of demos	250<BR>Cemetary Rapist	The smut circus	250<BR>Choked By Own Vomits / Narcoleptic	split cd	300<BR>Cock And Ball Torture	Libido airbag split	300<BR>Colonize The Rotting	Demo 2009	200<BR>Convent	Abandon your lord	300<BR>Criminal Element	Guilty as charged	400<BR>Cyanic	Litanies of lust unholy	300<BR>Daymares	Can\'t get us all	300<BR>Decrypt	Holy erotic rapture	300<BR>Deep Throat	Until it stops...	300<BR>Depression	Das relikt	400<BR>Devolved	Calculated	300<BR>Devourment	DVD 2.5	400<BR>Disciples Of Berkowitz	Chronicles 1995-2007	300<BR>Disfigured	Blistering of the mouth	300<BR>Disinterment	Graveyard fornication	180<BR>Ditchcreeper	Rotting repugnancy	300<BR>Dysentery	Internal devastation	300<BR>Embryonic Depravity / Gorevent	Malignant opus of inherited depravities	250<BR>Engaged In Mutilating	Population: zero	300<BR>Exaltation	Tales of total sickness	250<BR>Eyehategod	Preaching the end-time message	400<BR>Ezophagothomia	Instinct of inhuman devourment	200<BR>Garroter	Corporal punishment	350<BR>Godless Truth	Too late to stop my hate (limited edition)	300<BR>Halo Of Knives	Eat god	150<BR>Hateprison	Rise of the dead	250<BR>Head Cleaner	Of worms and men	300<BR>Holocausto Canibal	Opus genitalia	300<BR>Hymen Holocaust	Hot love	300<BR>Kadath	Chasing The Devil	300<BR>Lahdon Aika	Tuomitta	230<BR>Low Twelve	This side toward enemy	250<BR>Lugubrious	In nomine domini nostri, Jesus Christi	300<BR>Malebolgia	Requiem for the inexorable	300<BR>Mesrine	Obsessive compulsive	300<BR>Modus Delicti / Clitoridus Invaginatus / Dismemberment	split cd	250<BR>Murder Therapy	The Therapy	200<BR>My Minds Mine	48 Reasons To Leave This Planet	300<BR>Nephrectomy	Geriatric coprophilia	300<BR>Obscure Oath / Slaughter Of The Innocents	split cd	250<BR>Obtenebris	Dust of time	250<BR>Opitz	Globalni orgie - striktni protokol	250<BR>Orror	Monstro brasilis	300<BR>Oxidized Razor / Olocausto	Split cd	250<BR>Pestilence	Malleus maleficarum (reissue)	450<BR>Poppy Seed Grinder	Oppressed Reality	350<BR>Pornoise	69 squirts (10 years of wastecore)	200<BR>Postmortem	Seeds of devastation	300<BR>Proteus	Personal Narrative…	250<BR>Resurrected	Endless sea of loss	300<BR>Retaliation	Enticing	250<BR>Savagery	Volatile	350<BR>Sepsism	Distorting the mortal visage	300<BR>Serial Butcher	A crash course in cranium crushing	350<BR>Sikfuk	Shitfisted superman... The man of stool	300<BR>Stillbirth	Plakative aggression	250<BR>Subterranean Fecal Root	Anthems of the antisocial underground	250<BR>Suppository	Regurgitate	<BR>Supreme Lord	Father kaos	350<BR>Tentacles	Tentacles	300<BR>The Decapitated Midgets	Shit ceremony	350<BR>The Obscene Machine	The obscenity within	200<BR>The Ordher	Kill the betrayers	350<BR>The Sixth Incubator	Inphonoir	300<BR>Trojaner	Hanukka highscore	300<BR>Unbreakable Hatred	Total chaos	350<BR>Utopia	Utopia	300<BR>V.P.O.A.A.W.A.M.C.	In involuntary abortion we trust	300<BR>V/A Razorback Records compilation	The horror hive	150<BR>Vedonist	A clockwork chaos	350<BR>Vermis Antecessor	The subliminal way of flesh	250<BR>Vermis Antecessor	The origin of brutality	250<BR>Vidres A La Sang	Som	300<BR>Viral Load	Hillbilly whore hackin\' revival	200<BR>Volturyon	Blood cure	300<BR>Yogth-Sothoth	The dark waters are shaken	250<BR>Behemoth	The return of the northern moon	350<BR>Behemoth	... From pagan vastlands	350<BR>

### Katatonia

no more links 19.08.2014 01:58:
отпишу тут, дабы самому не забыть! случайно попалось на глаза сёдня:<BR><BR>2 сентября выйдет дебютный альбом группы Nethermost - "Noetic"<BR><BR>Рекламный слоган: "Fans of old Katatonia, Rapture and Daylight Dies won't be disappointed!"<BR><BR>Песня тут - <A HREF="http://netherdoom.bandcamp.com/track/weald-realms" TARGET="_blank">http://netherdoom.bandcamp.com/track/weald-realms</A>

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Dimas 08.10.2014 15:39:
да, Дарк Миллениум просто сногсшибательны и Сэд Висперингс тоже<BR>а еще советую AS SERENITY FADES, скорее мелодик-дэт, но тяготеющий к думу<BR>и вспомним все PARAMAECIUM, SORROW, MORGION, THRENODY, UNHOLY, OFFICIUM TRISTE, SUBSTANCE FOR GOD, HEAVENSHORE, THERGOTHON, MYTHOLOGICAL COLD TOWERS, RAPTURE, SALEM, BABYLON SAD, BEYOND DAWN, THALARION, самый первый PYOGENESIS, ну и в какой-то степени даже PHLEBOTOMIZED<BR><BR>а у NIGHTFALL надо слушать Parade into Centuries и Macabre Sunsets

### Новинки 2017

Dimas 05.04.2017 14:35:
еще один альбомчик прослушанный забыл, который оставил на меня впечатление, так как я поклонник олдскульного дум-дэта<BR><BR><B>Decaying Days - The Fire of a Thousand Suns</B><BR>Мощный дэт-дум в духе Daylight Dies, Rapture и вот тут то можно помянуть раннюю Кататонию. Меланхолично и атмосферно, очень мелодично. Сильный интересный и разнообразный дебют.

### Новинки 2017

Гвоздев 05.04.2017 15:54:
<DIV CLASS="quote">Мощный дэт-дум в духе Daylight Dies, Rapture и вот тут то можно помянуть раннюю Кататонию. </DIV><BR>Ммм, я такое люблю -- надо будет послушать обязательно, спасибо за наводку. И Novembers Doom с Frailty тоже послушаю. Прибалтов уже давно не слушал. Надо освежить в памяти.

