# Delight

Дискография
"Last Temptation" 2000, Gothic
"The Fading Tale" 2001, Gothic
"Eternity" 2002, Gothic
"ANew" 2004, Gothic
"Breaking Ground" 2007, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Ваше отношение к Beatles

Sasha 09.08.2001 18:09:
2ixtiandr: Точно! Herman Hermits! Спасибо за поправку ... Я и не знал, что ты знаток бита :))) Черт, столько времени прошло, все с таким трудом достается из дырявой головы  :)))<BR>Насчет сольных работ ... Мне кажется у Wings первые альбомы были очень даже интресны - Wild Life, Ram, Red Rose Speadway, Band on the Run ...<BR>"Monkberry Moon Delight" с Рэма вообше классика ... имхо  

### MAHEM - КАЛ?

Lazar 16.10.2001 00:11:
2Met: Любое мнение субъективно, также как и мнение: "а он разбирается в блэке". Мне есть с чем сравнивать (имеется в виду другие зарубежные приезжие звезды), Мэйхем гораздо слабее, на мой взгляд. Удивил скоростью Helhammer, но опять же облом, он играл по триггер-пэдам через драм-модуль. Там хоть кувалдой играй, хоть карандашом. Не уверен, что он тоже самое по акустическим барабанам повторить сможет.<BR>Что касаемо разогевочного сэта - этот разговор был не навярняка.<BR>Хочешь расскажу, для чего в данном концерте нужен был разогревочный сэт. На случай если Mayhem задерживаются. В Питере Rossomahaar играли час, пока ждали пока эти черти приедут (а они так и не приехали), в Минске 10 минут, так как эти кексы опоздали на несколько часов и потребовали, что бы весь аппрат support'a снимали со стэйджа и всю публику (1000 человек) выгнали на улицу для того что бы они могли поставить на сцену своих роботов и пр. дерьмо. Не хватило времени. В Москве вообще непонятно для чего Прайм нас позвал. Так что разогрев "звезд" - сплошной геммор.<BR><BR>2Wotan: Зелень несомненно штука необходимая для развития ансамбля. Но она должна быть приолритетом. Оффициальный гонорар М. за один концерт (не за тур) 4500 грин.<BR>Я не говорю о коммерциализации М., просто мне показалось, что душу они особо в свое дело не вкладывают. Возможно - дело возраста.<BR>В общении они стараются (только стараются) быть непафосными и легко пьют водку. Хотя нет, гитарист - мудлан, ведет себя как fucking rock star<BR><BR>2Svensktroll: В Норвегии не был. Видать слишком дорогая жизнь влияет на что-то . Бедные поляки - боги металла, по сравнению с богатыми Норвегами.<BR>Season Of Mist обсирается дабы удержать М. у себя. (этот так же как и Emperor - Candelight) и делают основную ставку на М. (на остальные банды им нарать). NB или CM этого делать не будут, там своих звезд хватает.<BR><BR>

### "Лицензионщики"

Boozy Pinhead 30.01.2002 20:09:
А мне вот, например, вообще не нравится репертуарная политика Айронда – очень много всякой йухни :)) Разного хлама выпускается пачками, а почему, например, нельзя штампануть «A Crimson Cosmos» Lake Of Tears, коль скоро были выпущены 95 и 99 года, мне совершенно не понятно. В планах на февраль, например, заявлен последний альбом Garden Of Delight – самый отстойный в дискографии группы. Кому он здесь нужен – хрен его знает. Выпускали уж тогда бы старые диски – все пользы больше.

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Doff 01.04.2002 18:23:
INSOMNIUM "In the Halls of Awaiting" o2 (цд-р)<BR>Мелодик дэт с берегов туманного Альбиона. Очень однообразный в плане вокала, традиционного хрипло-лающего, такое впечатление, что он исполняет одну и ту же песню, но с удивительно разнообразными гитарными ходами. Это и спасает группу. <BR>Не понятно, зачем я взял это, не мой стиль, явно, но назад не понесу,... понравилось. 4 из 6.<BR>HAREM SCAREM "Weight of The World" o2 (CD-Maximum)<BR>Идеальный аor-мелодик хард продукт. Проходных песен нет, приятнейший голос вокалиста, тембром напоминающий экстримовского горлодера, масса красивых гитарных соло, энергии до фига. Ну и This Ain't Over... только ради неё стоит взять диск. 6 из 6. Йоу, короче.<BR>MORTUS "Exploring New Horizons" o2 (CD-Maximum)<BR>Что-то не произвело на меня впечатление это произведение... готик метал, средненький такой. Не сопливый, с мужественным вокалом. Но и мелодии никакие. Есть, но не запоминаются совершенно. На Сemetary похоже, согласен, но с Черной Лигой, по моему, промашка вышла... <BR>3 из 6 <BR>U.D.O. "Man and Machine" o2 (н/п, с книжкой)<BR>Поколение Cof и DB отдыхает и презрительно морщит носы. Ветераны горячих 80х радостно скачут, трясут остатками шевелюр и набесившись, отдыхая, сидя в удобном кресле, незаметно роняют слезу умиления.11 песен вылитых из тяжелого металла, сваренного по рецептам 20 летней давности. Мастерами своего дела, естественно.<BR>Возможно - это лучший диск сольного Удо. Мои фавориты - Silent Cry и убийственная Unknown Traveler. Dancing With an Angel с Доро тоже хороша, но слишком соплива. 5 из 6.<BR>RHAPSODY "Power of the Dragonflame" o2 (н/п, c книжкой) <BR>Мне понравилось. По-моему планка симфо-павера поднята очень высоко. Туче команд пора с позором уйти на пенсию, так как лучше они уже не сделают. <BR>5 из 6.<BR>ELVSIVE "Destination Zero" (?) (цд-р)<BR>Проект Томми Олссена (ТоТ) и Мортена Веланда (Tristania). Коммерческий готский рок, достаточно мягкий, мелодичный, с красивым чистым вокалом (предсмертный крик падающей чайки на Asylum просто супер) и достойной гитарой. Не шедевр, конечно, но слушается отлично. 5 из 6.<BR>GARDEN OF DELIGHT "Dawn" o1 (Irond)<BR>Давящий, мрачный, доводящий до транса классический готик рок с шаманским вокалом, неторопливыми переборами гитарных струн и  мощным пульсирующим басом. Шедевр. 7 из 6.<BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:50:
Эх, давненько меня не было в топиках про новинки. Ввиду этого, новинки пресловутые не за прошедшую неделю, а за целый месяц. Ну, поехали-и-и…<BR><BR>Nightwish “Century Child” – не ожидал. Очень разнообразный и неожиданный для финнов альбом. Знать бы ещё, кто отвечает за мужской вокал… 9 / 10<BR><BR>Sentenced “The cold white light” – в некотором роде разочарование. Хорошая, крепкая работа, но, к сожалению, абсолютно не запоминающаяся. Разве что “Cross my heart and hope to die” и “Guilt and regret”… 7 / 10<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” – тут и говорить нечего. Те, кто пока ещё не слышали ЭТО, многое потеряли. Мелодик-дэт высшей пробы. 10 / 10<BR><BR>Soilwork “Natural Born Chaos” – не впечатлило. Всё грамотно, воображение у ребят явно в наличии… но… 5 / 10<BR><BR>Bewitched “Rise of the antichrist” – та-а-ак. Раньше, значится, был у нас разудалый heavy с блэковым вокалом, теперь трэш. Вполне прилично – но не более того. 6 / 10<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” – hyperblasting ice-cold noise black metal. Или что-то в этом роде. Первый альбом был лучше. 6 / 10<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” – что будет, если скрестить Limbonic Art, ранний Emperor и Deicide? Будет Serpent Eclipse. Удовольствие то ещё… 5 / 10<BR><BR>Hate “Cain’s way”, “Daemon Qui Fecit Terram”, “Lord Is Avenger”, “Victims” – польский DEICIDE. No comments, как говорится. 8 / 10<BR><BR>Dark Shift – американский heavy metal. На удивление не сопливый и вполне слушатебельный. 6 / 10<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” – дэт. Шведский. Шведский и очень странный. И для Швеции, и для дэта вообще. Ничем вроде команда не выделяется, однако… 6,5 / 10<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” – туповатый дэт / грайнд. Альбом концептуальный и повествует о полной приключениями жизни нашего именитого соотечественника по фамилии Чикатило. 6 / 10<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” – подземный дэт старой закалки. Из Испании. Неплохо. Атмосферно, по крайней мере. 7 / 10<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” – блэк, думаете? А вот хрен вам. Зубодробительный дэт / грайнд. Из Чили. Вышел диск на Repulse Records. Недурно, но убийственно скучно. 6 / 10<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” – один из лучших блэковых релизов, услышанных мною в последнее время. И это несмотря на наличие драм-машинки… 9,5 / 10<BR><BR>Forefather “Deep into time”, “Engla Tocyme” – одна из лучших английских heathen metal команд. Впрочем, на последнем альбоме музыка больше напоминает безумный коктейль из Thin Lizzy и Burzum. 8 / 10<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” – завораживающий минималистический dark ambient от братьев Риддик. 10 / 10<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” – простецкий, и в то же время несусветно претенциозный gothic / dark wave / EBM. 3 / 10<BR><BR>Nebula “Does EPs” – переиздание двух ранних миньонов группы + три новых вещи. Недурственный hard rock пополам со stoner’ом. 7 / 10<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” – «ребята начали играть СМДМ, только забыли сказать об этом своему барабанщику» (с) Seducer. Кошмар… во что превратилась некогда достойная группа… &#61516; <BR>1 / 10<BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” – что бы было, если бы Pan.Thy.Monium хорошенько выпили и решили сыграть «немножно блэку»? Ответ: “The mother and the enemy”. Сначала диск категорически не понравился, а теперь… - 10 / 10<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) – не американские дэтстеры, и не польские индустриальщики. Ирландцы. Дум / дэт / блэк. Весьма. 9 / 10<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” – не берусь описывать эту работу… Нечто за гранью понимания. Нечто, что можно классифицировать как gothic / dark ambient / tribal. 9 / 10<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” + “Azoth” – дэт в духе Morbid Angel. Скучно. 5 / 10<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” –

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:20:
30.Scanner – Retropolis<BR><BR>На борде все восхищались данным опусом. Интересно, а чем тут можно восхищаться? Средней паршивости музыка (мелодия мне запомнилось только одна или две), а вот вокал… Лучше бы это был инструментальный альбом… Что слушал/что не слушал – в помойку короче диск, ибо чушь это, правда чуть лучше Халфорда. 3/10<BR><BR>31.Inside Out – Inside Out<BR><BR>Не знаю, на каком лейбле выходит это чудо, не удивлюсь, если на Inside Out, они любят отстой у себя коллекционировать. Таких групп тысячи, средней паршивости мелодик рок, с намеком на некоторые прогрессивные вставки, средненький вокал, средненькая запись. Туфта и проходняк, рекомендую не покупаться на это. Я не вспомню ни одного трека с этого диска, с трудом вспоминаю, что группа играет. 3/10<BR><BR>32.Arjen Anthony Lucassen Star One – Space Metal<BR><BR>Новая работа Арьена, одного из немногих талантливых людей, формально причисляющихся к жанру прогрессив металл. Славу богу, он выше этого занудства, и действительно что то делает, а не пытается наворотить свою музыку так, что через 3 минуты уже не вспомнишь, что играл до этого. Очень интересная, хотя и простоватая (всмысле без наворотов) музыка (ха ха, большинтсво проговых команд просто не способны придумать простой мелодииJ) с кучей приглашенных звезд. Радует, что в этих звездах нет Яна Перри и славу богу, вокалистка After Forever почти не поет. Прямо 2 in 1 удовольствия! С первого и второго раза диск нравится не очень, однако при дальнейшем знакомстве он цепляет больше и больше. Меня приятно удивил Демиен Вилсон своими вокальными партиями, просто выше всяких похвал, Свано как всегда хорош. Этот альбом из тех, что надо вдумчиво послушать и осознать, первый трек совершенно не характеризует весь диск (он самый тупой). Отмечу очень интересный трек The Rise Of Amon Ra, пожалуй, самый мой любимый трек с этого альбома. Интересно было бы послушать 2 компакт, без него оценка диска не полная. Отдельных слов заслуживает оформление альбома – я давно такого красивого не видел. Только для подготовленного слушателя, и тех, кто ценит музыку, а не безумные навороты. 8(за музыку)+1(за оформление)=9/10<BR><BR>33.Arachnes – Apocalypse<BR><BR>Итальянская команда, которая, как правильно заметил Дофф, выделяется из общей массы только красивой картинкой. Как же меня достали эти средненькие итальянские визглявые группки… Все стандартно до безобразия, вокал, музыка. Первая половина альбома – попытки группы играть прог-павер, вторая половина – попытка играть павер. Обе неудачны, единственно приличный трек на альбоме – The Dreamer, да и то новый относительно, так как был в качестве бонусов на переиздании 2001 года. Ну уж очень большим фанатам павера или почитателям таланта известного фэнтезийного художника Френсиса(?) Ройо. 4/10 <BR><BR>34.Dragonland – Holy War<BR><BR>Уже второй альбом этой бездарной шведской группы, выходящей на греческом лейбле. Все также, как и на первом диске – 50 минут безликово павера, без единой запоминающейся мелодии, стандартно до одурения, как не умели сочинить что-то приличное, так и не научились… На диске вроде бы должен был засветиться кто-то известный, типа Турилли. Может он там и есть, а может нет – это не заметно. Если вам совсем нечего купить, можете взять себе эту группку, не более… а лучше пива выпейте или минералки. 3/10 <BR><BR>35.Delight – The Fading Tale<BR><BR>Польская готическая банда, коей не дают спокойно спать лавры Артросис и Нужды (а скорее, Эденбридж). Отличное оформление альбома, даже видео имеет место быть на диске (тоже не самое плохое), кавер Джорджа Майкла (тоже не плохо), приятный женский вокал – но нет главного, хита нет! Даже та песня, на которую снято видео не особенно выделяется из общей массы, а жаль, группа то весьма и весьма неплохая. Надеюсь в дальнейшем они напишут мощный хит и легко станут в один ряд с тем же Артросисом. А пока всего лишь 5+1(оформление + видео)=6/10<BR>

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 7.09

Doff 10.09.2002 19:35:
SAMHAIN "Revival" 02 (Irond)<BR>Это симпхо-метал? Русский Терион? (см. анонс на сайте Айронда) ЫЫЫЫЫЫ :((((<BR>Хотел написать что-нить гадкое... а потом подумал, вспомнил разговор после концерта с Джефом и Юлей... зачем обижать людей? Они ж старались. Ну испортили всё своими руками... и голосами. Что делать. А задумка то неплохая. Короче, мое мнение уже кто хотел, услышали на концерте. 2.5 из 6<BR><BR>PETER GABRIEL "Up" 02 (пиратка)<BR>Фирменная, позднегабриэлевская булькающе-пульсирующая, безумно мелодичная музыка. Увлечение всякой этнической африканско-эскимосской музычкой не прошло даром. Burn You... явно навеянна людоедским танцем вокруг костра под там-тамы, с берцовой костью белого миссионера в зубах, а вокал в Signal to Noise очевидно скопирован с грустной пестни евнуха из гарема нефтяного магната из Саудовской Аравии. Но в основном все ж альбом строг и цивилен. Лучший альбом музыканта. Уступающий разве что So. 5.5 из 6 <BR><BR>РАДА & ТЕРНОВНИК "Cаламандра" 02 (с аффтограффом :))<BR>Хороший альбом. Куча приятнейших песен - Ощущение холода, Закружилась земля, Кукушка, А придет пора, А не что-то... Остальное - психоделический дарк-фолк со странными, красивыми текстами (ну собственно, как и всегда), который всё же лучше слушать в живую. Я вот только не понял... какой мудак сделал дизайн обложки? Ужасно... 5 из 6.<BR><BR>L'AME IMMORTELLE "...In Einer Zukunft aus Tranen und Stahl" 99 (Irond)<BR>Дискотечный дарк-вэйв. Без комментариев. Не понял. 3 из 6.<BR><BR>ELEGY "Principles of Pain" (пиратка)<BR>Стандартно-хороший диск. 5 из 6.<BR><BR>DELIGHT "Last Temptation" 00 (CD-M)<BR>"Мы хотим быть как Найтвиш!!!" так и читается между строчек в каждой песне этих поляков(?). Музыканты может и станут, но только сменив вокалистку. Ведь я уже себе покупал их один диск... ну нафига мне этот нужен был? Шняга же. Очень скучно. 3 из 6.<BR><BR>PINK FLOYD "Live in Paris Theatre, London 16.09 1970" (пиратка)<BR>Двадцатипятиминутная Атомносердцевая Mама, и еще 4 неплохие весчи. Офигительно, естественно. 5.5 из 6.<BR><BR>PETER GABRIEL "Peter Gabriel" 78 (пиратка)<BR>Ну... genesis и genesis... по проще, естественно. Не нравится мне голос молодого Габриеля :(( 4.5 из 6.

### Новинки 7.09

Blindman 11.09.2002 03:36:
2Doff: Delight поляки, ты праффф:) А я не слышал мнения про Самхейн - скажи!

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Хочу следующие альбомы

мясоголовый 21.12.2002 01:24:
на вскидку имееца:<BR><BR>ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>ATHEIST - Elements <BR><BR>не помню AVATAR - Memoriam Draconis <BR><BR><BR>был, говно редкое: BELIEVER - Sanity Obscure <BR><BR>кака: CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>кака:CEREMONIAL OATH - Carpet <BR><BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR><BR>какой-то есть:<BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR><BR><BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR><BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR><BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR><BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR><BR><BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR><BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR><BR>WINGS - Diatribe <BR><BR>не помню:<BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>

### новинки 18.01.03

Metalian 20.01.2003 05:34:
2 Дофф:<BR>Есть некоторое сходство в звучании, точнее, сходтсво не с Nightwish, а с группами типа Delight, Lost In Misery и т.д.<BR><BR>2 Seducer:<BR>Ну насчет альтернативного вокала, да, здесь я ошибся. Но для такого стиля музыки мужской вокал я услышал впервые, поэтому его и можно назвать альтернативным (женскому).

### Польская металическая сцена

frostbite 21.02.2003 13:47:
Вот я много от разных людей слышал и читал тоже о том что польская сцена одна из самых динамично развивающихся и сильных в мире, что очень много групп из нее добились значительных успехов и всемирной известности и признания. Так ли это на самом деле?<BR>Делов том что когда я попытался припомнить известные мне польский группы то получилось следующее<BR>1. Vader - это, конечно, без вопросов очень хорошая команда.  Берем на заметку.<BR>2. Behemoth - я слышал 3 последних альбома. Честно говоря не очень впечатлился. Ну это ладно, в конце концов я не есть мерило качества. Правда я все равно не понимаю зачем надо было преращать оригинальный блэк-дэт в копию Морбид Энжел...<BR>3. Dies Irae - Не плохая команда, но вроде как ничего особенного. Хорошо играют то что мы уже слышали. Но очень хорошо.<BR>4. Sirrah - А вот это кажется скорее малоизвестная комада, тем более распавшаяся. Жаль. Последний их диск мне ужасно нравиться.<BR>5. Moonlight - Готика. Слышал диск 2001 года с трудным названием на Y...ю Вроде фигня, но я в готике не силен...<BR>6. Delight - Смотри п. 5. Хотя это вроде более приличная штука.<BR>7. Daylight Torn - Сначала это был клон ТоТ, потом клон чего то готического. <BR><BR>Вооот... Вроде как и все.  Не густо...<BR>А что вы можете сказать по данному вопросу?<BR>Прав ли я насчет того что поляков хороших не так чтобы очень много, не больше среднестатистических, или я чтото упустил из виду?

### Польская металическая сцена

Raider 24.02.2003 12:33:
Всем интересующимся польской сценой советую съездить на Metalmania 2003, где будет выступать все Польские лучшие группы и не только ... <BR>Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают:<BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul.  <BR><BR>Сцена 2 Польская:  Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium.  <BR><BR>Цена поездки: Минск - Котовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +375(29)616-38-18

### Кто едет на Metalmania?

Вандал 26.02.2003 21:04:
 dead666: (22.02.2003 15:19)  <BR>  Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают: <BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul. <BR><BR>Сцена 2 Польская: Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium. <BR><BR>Цена поездки: Минск - Котовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +(375)29 613-38-18  <BR>---------------------------------------------------<BR><BR>Да Менчанам дорога на 2,25$ дешэгле чем нам - гыгыгыгыгыгы. Паздраглиайу !!!!!!

### Кто едет на Metalmania?

Raider 03.03.2003 23:14:
Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают:<BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul.  <BR><BR>Сцена 2 Польская:  Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium.  <BR><BR>Цена поездки: Минск - Катовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +375(29)616-38-18<BR>

### Англоязычные стихи о сексе.

Пылвынты Ытлыгын 23.04.2003 18:08:
Ну дожили! Джудасов от Назарета не отличают! :) И потом, какой это секс у Назарета? Они ж цивильные старички, сзади только небось потихоньку пристраиваются. :)) <BR><BR>Во:<BR><BR>Love Bites<BR><BR>When you feel safe<BR>When you feel warm<BR>That's when I rise<BR>That's when I crawl<BR><BR>Gliding on mist<BR>Hardly a sound<BR>Bring the kiss<BR>Evils abound<BR><BR>In the dead of night<BR>Love bites<BR>Love bites<BR>In the dead of night<BR>Love bites<BR><BR>Into your room<BR>Where in deep sleep<BR>There you lie still<BR>To you I creep<BR><BR>Then I descend<BR>Close to your lips<BR>Across you I bend<BR>You smile as I sip<BR><BR>Now you are mine<BR>In my control<BR>One taste of your life<BR>And I own your soul<BR><BR>Softly you stir<BR>Gently you moan<BR>Lust's in the air<BR>Wake as I groan<BR><BR>In the dead of night<BR>Love bites<BR>Love bites<BR>In the dead of night<BR>Love bites<BR><BR>Love bites you<BR>Invites you<BR>To feast in the night<BR>Excites you<BR>Delights you<BR>It drains you to white<BR>Love bites<BR><BR>You knew at first sight<BR>You'd enjoy my attack<BR>That with my first bite<BR>There'd be no turning back<BR><BR>So come in my arms<BR>I strike any hour<BR>I will return<BR>To trap and devour<BR><BR>In the dead of night<BR>Love bites<BR>

### Люди! Подскажите чагонибудь из повера!!!!

Metalian 14.07.2003 13:31:
Ну еще можно добавить Delight, Lost In Misery, Penumbra, Mortalia, Odes Of Ecstasy, Vampiria и многое другое.

### Новинки... 2004

Dimas 31.08.2004 15:26:
:GREEN CARNATION - 2004 (DVD) - Alive and Well in Krakow (Metal Mind Productions)<BR>Потрясающий двд-релиз норвежской группы с записью ее польского концерта в январе 2004 года. В него вошли вещи с последнего альбома, плюс отрывок со второго альбома. Превосходный звук на 5 каналов, отличная картинка и неплохие многокамерные съемки. Кроме того имеется аудио-секция, которую можно было бы выпустить и отдельным релизом, настолько она хороша. В нее вошли четыре акустические версии песен с последнего альбома, два кавера (A-Хa и Крис Айзек) и одна композиция с будущего альбома, очень, кстати, красивая. Кроме того, здесь есть интервью с группой на полчаса и еще куча дополнительных вещей, фотки, дискография, биография и другое...<BR><BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP - 2004 (dvd) - Worldwide Live 2004 (Metal Mind Productions)<BR>Полное концертное выступление на фестивале Металмания2004 группы известнейшего гитариста Майкла Шенкера. В трек-лист вошли как собственные вещи группы, так и песни UFO. Все хиты его двадцатитрехлетней карьеры, вне Скорпионов. Ностальгия... Кроме того, куча дополнительных материалов и получасовое интервью с виновником торжества.<BR><BR>CARPATHIAN FOREST - 2004(dvd) - We're Going to Hollywood for this... Live Perversi (Metal Mind Productions)<BR>Внушительный двд-релиз норвежских блэк-монстров. Общая продолжительность материала на три с половиной часа. Сюда вошли краковский концерт группы (из которого я узнал, что карпатские лесники тоже устраивают на концертах стриптиз-шоу, правда извращенческое, выпуская на сцену загримированных жирных теток с отвисшими грудями немерянного размера), нарезки с еще нескольких концертов группы, видеоклип, закулисные съемки, отчеты о записи альбомов и многие другие дополнительные возможности. Всем любителям тру рекомендую!<BR><BR>CARNAL FORGE - 2004 (dvd) - Destroy Live (metal Mind productions)<BR>Еще один краковский концерт, теперь уже шведских тяжеловесных трэш-дэтстеров CARNAL FORGE. На концерте они исполнили 20 лучших вещей со всех своих четырех альбомов, в бонусах - выступления группы в Токио и Нью-Йорке, кроме того куча дополнительных возможностей. Ну и конечно, как и на всех последних металмайндовских релизах - превосходный звук на 5 каналов, отличная картинка и неплохие многокамерные съемки.<BR><BR>VARIOUS ARTISTS - 2004 (dvd) - Metalmania Fest 2003 (Metal Mind Productions)<BR>Ну и последний двд, от которого я протащился наиболее конкретно. Как будто сам на этом концерте побывал, несмотря на то, что от каждой группы представлено по 2-3 песенки. Сперва на меня из пяти каналов, с потрясающей картинкой и классным световым представлением, обрушили лавину гитарных риффов поляки LOST SOUL. Их смертельный металл крепко вколачивается в мозги. Их сменили готик-металлеры DELIGHT, с симпатичной вокалисткой заводившей зал. Потом настал черед дэтстеров ENTER CHAOS, тоже с девушкой-вокалисткой, но не с нежным вокалом, а с брутальным гроулингом. Ну не буду расписывать в подробностях, скажу только, что еще на сборке отметились GOD DETHRONED, VADER, THE EXPLOITED, MARDUK, ANATHEMA, OPETH, SAXON и SAMAEL в качестве хэдлайнера. Более всего мне понравились ANATHEMA, OPETH и SAMAEL. 27 треков на любой вкус. Тут вам и дэт, и блэк, и готика, и хэви, и панк. Потрясающая подборка... Кроме того, на диске содержатся интервью с каждым участником феста (и дополнительные материалы о каждой группе) и закулисные съемки.

### Американский doom vs европейский

Blind 17.02.2005 00:10:
есть кстати один момент в котором американцы европейцев делают под орех  - это качество записи... если сравнить звачание тех же Evoken  c Shape of Despair  или Mindrot c Saturnus к примеру - то это просто небо и земля. Юниверсал против Нижнемочегонской студии звукозаписи...<BR>если вспомнить тот же Моргион - какой там звук на Solinari!!! Монументальный! с таким звуком, господа, можно тупо рубить 50 минут один аккорд Е5 и все равно слушаться это будет невпупительно.. )<BR><BR>Bring before me, my forbidden lore.<BR>Writhe in its glories delight.  грррррррррррррррр... )<BR>епта - стены можно сносить таким звуком :)<BR><BR><BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 24.01.2007 16:53:
Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>DVD<BR><BR>TILL BRONNER “A Night In Berlin” - DVD (SPV) – 2005<BR>На сегодняшний день, Тиль Брённер является, пожалуй, самым популярным джазовым музыкантом и трубачом в Германии и Европе. Тиль сотрудничал со многими звёздами джаза и соула - среди них: Ray Brown, Peter Herbolzheimer, Dee Dee Bridgewater и Chaka Khan. Свою музыку Тиль называет саундтреком к фильмам внутренних чувств слушателей и считает, что труба - это инструмент наиболее подобный человеческому голосу, поэтому Тиль даже не играет на трубе - он поёт на ней. "Oceana" - его новый студийный альбом. Очень спокойная и чувственная музыка, приятная во всех отношениях.<BR>Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>СD<BR><BR>TV ON THE RADIO “Return To Cookie Mountain” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>Нью-йоркский квинтет TV On The Radio, лауреат престижных премий Shortlist Prize-2004 и Plug Awards-2005 и одно из главных открытий последних лет на инди-сцене, выпустил свой третий альбом. По заверениям музыкантов, "Return To Cookie Mountain" - идеальный саундтрек для конца света. TV On The Radio замедляют и выворачивают наизнанку инди-рок, пытаясь создать новый стиль и найти нестандартное звучание. Результат получается настолько необычным, что его просто необходимо услышать. Гости на альбоме - Человек-хамелеон Дэвид Боуи и Катрина Форд (Katrina Ford) из группы Celebration. <BR>www.music.com.ua<BR><BR>URBAN DELIGHTS “Revolution No.1” – CD (Unique Records) – 2006<BR>Немецко-британский дуэт Urban Delights – в музыке не новички. Мэлт Хегемайстер писал песни для Тино Мааса и Sugarbabes; Гарри Кэй – бывший участник Apollo 440. Их дебютный альбом, записанный силами двух гитар, двух микрофонов и лэптопа – элегантный компромисс между роком и клубной музыкой. Музыка замешана на противоречиях – резкие гитары и звонкие сэмплы, хип-хоп и панк-рок, скрэтч и дисторшн сталкиваются и перемалываются, превращаясь в чистый беззаботный драйв. <BR>Дмитрий Вебер, FHM<BR><BR>KMFDM “Sturm & Drang Tour 2000” – CD (Metropolis Records) – 2002<BR>Каждый, кто хоть раз посетил концерт легендарных американских индустриальщиков KMFDM, тот знает насколько это потрясающее энергетическое шоу! Диск STURM & DRANG TOUR 2002 был записан в ходе одноименного турне в поддержку альбома ATTACK. Так что голос культового киберпанка САШИ КОНЕЧКО (Sascha Konietzko) теперь соседствует с мегапронзительным вокалом ЛЮЧИИ ЦИФАРЕЛЛИ (Lucia Cifarelli). Естественно, не обошлось без самых забойных хитов с релизов ADIOS, SYMBOLS и NIHIL, а также пары произведений РЭЙМОНДА УОТТСА (Raymond Watts, "PIG"). <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>VANISHING POINT “In Thought” – CD (Dockyard1) – 2006<BR>До недавнего времени привилегия восхищаться прекрасными мелодиями и запоминающимися музыкальными пассажами дебютного альбома австралийцев VANISHING POINT "In Thought" (1997) была доступна лишь избранным счастливцам, озаботившимся поиском этого альбома сразу после его выхода. На протяжении многих лет "In Thought" считался утраченной жемчужиной жанра, и вот, к радости всех поклонников прогрессив метал, эта пластинка VANISHING POINT переиздана с ремастированным звучанием и дополнительным бонус-видео. Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>SPOCK’S BEARD “Spock’s Beard” – CD-slim (Inside Out) – 2006<BR>Новый студийный альбом от одной из ведущих арт-роковых групп современности, калифорнийских прогрессивистов SPOCK'S BEARD. Басист группы, Дейв Мерос, прокомментировал название нового диска следующим образом: "У нас никогда не было альбома, названного так же, как и группа. Мы подумали, что будет здорово записать такую пластинку".

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.02.2007 11:51:
V/A	Metal Ostentation Vol. 8	Enclave	Сборник	180 руб<BR>Lividity	Used, Abused, And Left For Dead	Epitomie	Death-grind	350 руб<BR>Deaden	Hymns Of The Sick	Deathgasm	Death-grind	300 руб<BR>Deaden	Displaying The Art Of Carnage	Epitomie	Death-grind	300 руб<BR>Pandemonium	The Autumn Enigma	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Pogrom 1147	Black Metal Complete	Suffering Jesus	Pagan-black	300 руб<BR>Descend Into Nothingness	Darkened Reality	Galy Records	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Cortisol	1 2	Profusion	Funeral Doom	300 руб<BR>Infernum	The Curse	Sound Riot	Black-metal	300 руб<BR>Inborn Suffering	Wordless Hope	Sound Riot	Gothic-doom	300 руб<BR>Viscera Ttrail	Piled Up Dead	Epitomie	Death-grind	300 руб<BR>Fully Consumed	Mind Abashing Enmity	Epitomie	Death-grind	300 руб<BR>Black The Sky	Simplistic Mechanics	Epitomie	Death-metal	300 руб<BR>Giant Squid	Metridium Fields	End Records	Hardcore	300 руб<BR>Garden Of Delight	Lutherion 2.0	Trisol	Gothic (2CD digi)	600 руб<BR>Funeral Orchestra, The	Slow Shalt Be The Whole Of The Law	Aftermath	Funeral Doom	350 руб<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 26:<BR><BR>01 - Mystic Prophecy - Fighting The World (Manowar).mp3<BR>02 - British Whale - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR>03 - Lucyfire - Sharp Dressed Man (ZZ Top).mp3<BR>04 - Delight - Careless Whisper (George Michael).mp3<BR>05 - Naked 'round The Block - Around The World (La La La La La) (ATC).mp3<BR>06 - Moon Of Steel - You Not Me (Dream Theater).mp3<BR>07 - Secret Sphere - Kings Of Metal (Manowar).mp3<BR>08 - Ballbreaker - Fight For Your Right To Party (Beastie Boys).mp3<BR>09 - Dope - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>10 - Opera Magna - Holding Out For A Hero (Bonnie Tyler).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 27:<BR><BR>01 - Blind Guardian - Hallelujah (Deep Purple).mp3<BR>02 - Karelia - High Hopes (Pink Floyd).mp3<BR>03 - Nightwish - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>04 - Therion - Fight Fire With Fire (Metallica).mp3<BR>05 - Metalium - Music (John Miles).mp3<BR>06 - Thunderhead - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>07 - Cosmic Tribe - It's No Good (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Impellitteri - Since You've Been Gone (Rainbow).mp3<BR>09 - Morgana Lefay - Lost Reflection (Crimson Glory).mp3<BR>10 - Biss - Raise The Hammer (Icon).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 28:<BR><BR>01 - Elegy - Rock And Roll (Led Zeppelin).mp3<BR>02 - Talisman - Crazy (Seal).mp3<BR>03 - Knorkator - Ma Baker (Boney M).mp3<BR>04 - A Perfect Circle - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>05 - Racer X - Moonage Daydream (David Bowie).mp3<BR>06 - Bowling for Soup - Summer of 69 (Bryan Adams).mp3<BR>07 - Type O Negative - Cinnamon Girl (Neil Young).mp3<BR>08 - Acid Drinkers - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>09 - POD - Bullet the Blue Sky (U2).mp3<BR>10 - Life Of Agony - Dont You (Forget About Me) (Simple Minds).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 29:<BR><BR>01 - Trouble - Porpoise Song (The Monkees).mp3<BR>02 - Soulfly - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>03 - Babes in Toyland - We Are Family (Sister Sledge).mp3<BR>04 - Angelzoom - Crawling (Linkin Park).mp3<BR>05 - Pantera - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>06 - Left Hand Solution - Missionary Man (Eurythmics).mp3<BR>07 - Destruction - My Sharona (The Knack).mp3<BR>08 - WWIII - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>09 - Cradle Of Filth - Devil Woman (Cliff Richard).mp3<BR>10 - Sanctuary - White Rabbit (Jefferson Airplane).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 30:<BR><BR>01 - Hammerfall - Angel Of Mercy (Chastain).mp3<BR>02 - Doro - A Whiter Shade Of Pale Of Shade (Procol Harum).Mp3<BR>03 - Custard - Super Trouper (Abba).mp3<BR>04 - Gob - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>05 - Powerman 5000 - Relax (Frankie Goes To Hollywood).mp3<BR>06 - Aerosmith - Come Together (The Beatles).mp3<BR>07 - Metalium - Thank You For The Music (Abba).mp3<BR>08 - Black Ingvars - Larger Than Life (Backstreet Boys).mp3<BR>09 - Lillian Axe - No Matter What (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Out Of The Dark (Falco).mp3

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2007 00:20:
Social Revolver	Drive On	Prodisk	Death'n'Roll	300 руб<BR>Brief Respite	Uneveness	Prodisk	Melodic Death	300 руб<BR>Paroxysm	Scars of The Art	Prodisk	Death-metal	300 руб<BR>Ashes Of Eden	Thre human: Conditioned	Prodisk	Melodic Death	300 руб<BR>Spirit Of The Forest	A Brew Of Lightning	Prodisk	Melodic black	300 руб<BR>Fredrik Klingwall	Chronicles In Decay	Last Entertaiment	Neoclassic dark ambient	350 руб<BR>Dreamlike Horror	Delightful Suicides	Sleaszy Rider	Horror gothic	350 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Even Vast	Teach Me How To Bleed	My Kingdom Music	Gothic-metal (женский вокал)	350 руб<BR>Sun Of Weakness, The	Rowpe Loil	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Shivan	When Wishes Sicken	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>And Harmony Dies	Flames: Everywhere	My Kingdom Music	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Oblivio	Dreams Are Distant Memories	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Orient Express	Illusion	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom	Techno-Death	300 руб<BR>Nothing	Prvopramen	Hrom	Рок на словацком языке	300 руб<BR>Lunatic Gods	Ante Portas	Hrom	Techno-Death	300 руб<BR>Lunatic Gods	Ante Portas	Hrom	Techno-Death (digi)	350 руб<BR>Gorguts	Live In Rotterdam	Prodisk	Death-grind (live)	300 руб<BR>Nourriture/Disionktation	split CD	Prodisk	Death-grind	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Flagellation	Incinerate Disintegrate	Last Entertaiment	Death-metal	250 руб<BR>Masacre	Cancer De Nuestros Dias	Obliteration	Death-metal	350 руб<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Dysanchely	Nausea	Hrom	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Rosa Antica	Seven	My Kingdom Music	Melodic Death-Doom-metal 	350 руб<BR>Intestinal Strangulation	Pathological	Prodisk	Death-grind	300 руб<BR>Machinery	Degeneration	Last Entertaiment	Metalcore	300 руб<BR>In Grey	Liyah	Last Entertaiment	Death-doom	300 руб<BR>Talamyus	…In this Days Of Violence	Prodisk	Viking-melodic-death-metal	300 руб<BR>In Grey	Sulphur Tears	Last Entertaiment	Death-doom-metal	300 руб<BR>Subcyde	Subcyde	Last Entertaiment	Death-thrash	300 руб<BR>Imindain	And The Living…	Weird Truth	Digi-pack	350 руб<BR>

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

promoter 24.12.2007 11:22:
DEEP PURPLE Burn (ltd. ed.)<BR>DEEP PURPLE House of blue light 662 (vinyl ed.)<BR>DEEP PURPLE Made in europe (ltd. ed.)<BR>DEEP PURPLE Perfect strangers 661 (vinyl ed.)<BR>DI'ANNO, PAUL Living dead<BR>ENO, BRIAN Music for films<BR>ENO, BRIAN Thursday afternoon<BR>FAIRPORT CONVENTION Angel delight 1 (ltd. ed.)<BR>FOCUS At the rainbow (LP EDITION)<BR>FOCUS Mother focus (LP EDITION)<BR>FOCUS Ship of memories (LP EDITION)<BR>FOREIGNER Head games (LP EDITION)<BR>FOREIGNER Records (LP EDITION)<BR>FREE Free 10 449 (vinyl ed.)<BR>FREE Free at last 520 (vinyl ed.)<BR>FREE Free live 519 (vinyl ed.)<BR>FREE Heartbreaker 521 (vinyl ed.)<BR>FREE Highway 518 (vinyl ed.)<BR>FREE Tons of sobs 8 448 (vinyl ed.)<BR>GAMMA Gamma 2<BR>GENESIS A trick of the tail 2CD (ltd. ed.)<BR>GENESIS Abacab 2CD (ltd. ed.)<BR>GENESIS And then there were..-ltd 2CD<BR>GENESIS Duke 2CD (ltd. ed.)<BR>GENESIS Wind & wuthering 2CD (ltd. ed.)<BR>GRAND FUNK RAILROAD All the girld in the -ltd<BR>GRAND FUNK RAILROAD Born to die 2 (ltd. ed.)<BR>GRAND FUNK RAILROAD Caught in the act (ltd. ed.)<BR>GRAND FUNK RAILROAD Phoenix 1 (ltd. ed.)<BR>GRAND FUNK RAILROAD Shinin' on 2 (ltd. ed.)<BR>GRAND FUNK RAILROAD We're an american 4 -lt<BR>GREAT SPECKLED BIRD Great speckled bird (LP EDITION)<BR>HACKETT, STEVE A midsummer night's (ltd. ed.)<BR>HACKETT, STEVE Bay of kings (ltd. ed.)<BR>HACKETT, STEVE Blues with a feeling -ltd<BR>HACKETT, STEVE Guitar noir (ltd. ed.)<BR>HACKETT, STEVE Momentum (ltd. ed.)<BR>HAMMIL, PETER Chameleon in the shadow of the night (LP EDITION)<BR>HAMMILL, PETER A black box (LP EDITION)<BR>HAMMILL, PETER Future now (LP EDITION)<BR>HAMMILL, PETER In camera (LP EDITION)<BR>HAMMILL, PETER Nadir's big chance<BR>HAMMILL, PETER Over (LP EDITION)<BR>HAMMILL, PETER Ph 7 (LP EDITION)<BR>HOLLIES Best of the hollies 7<BR>IGGY & THE STOOGES Back to the noise: the rise & fall of the sto<BR>JOHN ELTON 17-11-70 188 (vinyl ed.)<BR>JOHN, ELTON Captain fantastic & brown dirt cowboy 19 (vinyl ed.)<BR>JOHN, ELTON Don't shoot me i'm only piano player 191 (vinyl ed.)<BR>JOHN, ELTON Elton john 186 (vinyl ed.)<BR>JOHN, ELTON Empty sky 185 (vinyl ed.)<BR>JOHN, ELTON Goodbye yellow brick road 192 (vinyl ed.)<BR>JOHN, ELTON Honky chateau 190 (vinyl ed.)<BR>JOHN, ELTON Madman across the water 189 (vinyl ed.)<BR>JOHN, ELTON Rock of the westies 195 (vinyl ed.)<BR>JOURNEY Captured<BR>JOURNEY Departure 2 (ltd. ed.)<BR>JOURNEY Dream after dream (LP EDITION)<BR>JOURNEY Escape<BR>JOURNEY Evolution (ltd. ed.)<BR>JOURNEY Frontiers<BR>JOURNEY Infinity (ltd. ed.)<BR>JOURNEY Journey (ltd. ed.)<BR>JOURNEY Look into the future -ltd<BR>JOURNEY Next (ltd. ed.)<BR>JOURNEY Raised on radio<BR>JOURNEY Trial by fire

### IN FLAMES в России 7-8 ноября

ward 09.11.2009 01:19:
В разы лучше предыдущего приезда-группа и солист в этот раз здоровы и на позитиве..даже прерывание концерта минут на 15 после второй песни..то ли там ограждение у сцены снесли и охрана его убирала, то ли это просьба группы была..хз..короче...в общем была пауза минут 15...<BR>А так по сету зачет..претензий к группе нет...солист постоянно с публикой общадся между песнями да и вообще музыкантны в позитивном настроении были.<BR><BR>Сет-лист: <BR><BR><B>01. Cloud Connected<BR>02. Embody The Invisible <BR>03. Pinball Map<BR>04. Delight And Angers<BR>05. Disconnected<BR>06. Square Nothing<BR>07. Trigger<BR>08. The Hive<BR>09. Only For The Weak<BR>10. Drifter<BR>11. Clayman<BR>12. Come Clarity<BR>13. Leeches<BR>14. Alias<BR>15. The Mirror's Truth<BR>16. The Quiet Place<BR>17. Take This Life <BR>18. My Sweet Shadow</B>  <BR>

### DARK TRANQUILLITY в России 11-12 декабря

A_l_a_n 19.12.2009 19:06:
Эншнт Церемони, зачем писать такой откровенный бред<BR>В этом году ИФ сыграли 18 песен, из которых 9 были в прошлый раз, а 9 - Embody The Invisible, Delight And Angers, Disconnected, Square Nothing, The Hive, Drifter, Clayman, Alias, The Mirrors Truth - не было!<BR><BR>Из 17 песен ДТ в прошлый раз не игрались Dream Oblivion (ну она еще вообще нигде не игралась), Dreamlore Degenerate, Edenspring, Yesterworld, The Mundane And The Magic - 5 песен<BR>

### Ваша любимая мелодия в митал-музыке

Dimas 08.09.2010 12:47:
HIERONYMUS BOSCH - The Gardens Of Earthly Delight

### ВИНИЛ - хочу всё знать

R. 03.04.2011 22:32:
Дык, Chilly этот только в Германии печатался, и я не уверен, что тираж был большой (хотя, Полидор с маленькими тиражами не связывался - хз, короче). В данном конкретном случае 250 грина за минтовый альбом - вполне себе божеская цена. На ебае сейчас есть несколько предложений по этому диску Чилли с ценой от 350 до 700 долларов. Кому-то приспичит, как мне - купят.<BR><BR>И Кипелова купят - а хули... И даже харкону, наверное. Ебанутых - пол-страны. <BR><BR>---<BR><BR>Раз уже речь зашла о ценообразовании на рары всякие. Есть такой Смоки 82 года - Midnight Delight. Печатали его тоже, как и Чилли, только в Германии и в том же году. Причём, шлёпал его не мажорный Полидор, а куцый Репертуар с петухом. Казалось бы, этот Смоки должен стоить дороже, тем паче, что Чилли всплывают время от времени, а такой Смоки за последние полгода проскользнул на ебае всего один раз (на стоках его нет ваще, ищу - заебался уже...)<BR><BR>Так вот, ушёл этот Миднайт Дилайт за 50 евро... Всего-то... <BR><BR>Так что - умом не понять. <BR><BR>А вообще про ебайское ценосложение можно трактат написать. Стоки в этом смысле как-то понятней (хотя и там без чудес не обходится). 

### Любимыэ пестни

Dimas 30.08.2011 22:00:
ну я тоже ничем новым не порадую<BR><BR>Septic Flesh - Heaven Below<BR>Ария - Осколок льда<BR>Nightwish - While Your Lips Are Still Red<BR>Sonata Arctica - Wolf & Raven<BR>Hieronymus Bosch - The Human Abstract<BR><BR>отдельно хочу упомянуть инструменталы<BR><BR>Hieronymus Bosch - The Gardens of Earthly Delight <BR>Черный Кофе - Ностальгия<BR>Septic Flesh - Mythos<BR>Yngwie Malmsteen - Trilogy Suite Op:5 <BR>Yngwie Malmsteen - Overture 1622

### Продаётся винил

OutlanderXXL 29.09.2011 23:28:
Продаётся винил, всё новое, кроме отмеченых как б/у.<BR>DEF LEPPARD	PYROMANIA	LP(180 GR)	UNIVERSAL EUROPE	600 РУБ.<BR>METALLICA	MASTER OF PUPPETS	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	KILL'EM ALL	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	RIDE THE LIGHTNING	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	METALLICA	2LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	…AND JUSTICE FOR ALL	2LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	DEATH MAGNETIC	5LP (180 GR)	VERTIGO	3000 РУБ.<BR>KISS	ALIVE!	2LP (180 GR)	UNIVERSAL EUROPE	800 РУБ.<BR>KISS ACE FREHLEY	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS PAUL STANLEY	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS PETER CRISS	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS GENE SIMMONS	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>AC/DC	BLACK ICE	2LP	SONY BMG EUROPE	1000 РУБ.<BR>AC/DC	BACK IN BLACK	LP	SONY BMG EUROPE	700 РУБ.<BR>AC/DC	HIGHWAY TO HELL	LP	SONY BMG EUROPE	700 РУБ.<BR>NIGHTWISH	ONCE	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	WISHMASTER	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	ANGEKS FALL FIRST	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	DARK PASSION PLAY	LTD 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>EXODUS	The Atrocity Exhibition - Exhibit A	LTD 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>KATAKLYSM	Prevail	LTD LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DESTRUCTION	Thrash Anthems	LTD 2LP	AFM	900 РУБ.<BR>IN FLAMES	A SENSE OF PURPOSE	LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DARKTHRONE	F.O.A.D.	LP	PEACEVILLE	900 РУБ.<BR>BELPHEGOR	Pestapokalypse VI	LTD LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DEICIDE	THE STENCH OF REDEMPTION	LTD PICTURE LP	EARACHE	1000 РУБ.<BR>DESTRUCTION	Inventor Of Evil	LTD PICTURE LP	AFM	900 РУБ.<BR>DIMMU BORGIR	Stormblast (2005)	LP + 7EP (unreleased tracks)	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>KORPIKLAANI	Korven Kuningas	LTD COLOURED LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>OBITUARY	XECUTIONER'S RETURN	LTD PICTURE LP	CANDELIGHT	1000 РУБ.<BR>RAZOR 	MALICIOUS INTENT	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR 	CUSTOM KILLING	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR 	EXECUTIONER'S SONG	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>MOTORHEAD	BOMBER	LP	SNC REC (RUSSIA)	200 РУБ. (б/у)<BR>MOTORHEAD	ANOTHER PERFECT DAY	LP	SNC REC (RUSSIA)	200 РУБ. (б/у)<BR>AUTOPSY	MENTAL FUNERAL	LP	FINAL HOLOCAUST (RUS)	200 РУБ. (б/у)<BR>PUNGENT STENCH	FOR GOD YOUR SOUL…	LP	FINAL HOLOCAUST (RUS)	200 РУБ. (б/у)<BR>ГИМН СССР И ГИМНЫ СОЮЗНЫХ РЕСПУБЛИК	15 ГИМНОВ	LP	МЕЛОДИЯ 1985 Г.	700 РУБ.<BR><BR><BR>Писать на prdisk.ru@mail.ru

### ВИНИЛ - хочу всё знать

OutlanderXXL 30.09.2011 00:05:
Продаётся винил, всё новое, кроме отмеченых как б/у.<BR>DEF LEPPARD PYROMANIA LP(180 GR) UNIVERSAL EUROPE 600 РУБ.<BR>METALLICA MASTER OF PUPPETS LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA KILL'EM ALL LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA RIDE THE LIGHTNING LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA METALLICA 2LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA …AND JUSTICE FOR ALL 2LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA DEATH MAGNETIC 5LP (180 GR) VERTIGO 3000 РУБ.<BR>KISS ALIVE! 2LP (180 GR) UNIVERSAL EUROPE 800 РУБ.<BR>KISS ACE FREHLEY SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS PAUL STANLEY SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS PETER CRISS SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS GENE SIMMONS SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>AC/DC BLACK ICE 2LP SONY BMG EUROPE 1000 РУБ.<BR>AC/DC BACK IN BLACK LP SONY BMG EUROPE 700 РУБ.<BR>AC/DC HIGHWAY TO HELL LP SONY BMG EUROPE 700 РУБ.<BR>NIGHTWISH ONCE LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH WISHMASTER LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH ANGEKS FALL FIRST LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH DARK PASSION PLAY LTD 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>EXODUS The Atrocity Exhibition - Exhibit A LTD 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>KATAKLYSM Prevail LTD LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DESTRUCTION Thrash Anthems LTD 2LP AFM 900 РУБ.<BR>IN FLAMES A SENSE OF PURPOSE LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DARKTHRONE F.O.A.D. LP PEACEVILLE 900 РУБ.<BR>BELPHEGOR Pestapokalypse VI LTD LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DEICIDE THE STENCH OF REDEMPTION LTD PICTURE LP EARACHE 1000 РУБ.<BR>DESTRUCTION Inventor Of Evil LTD PICTURE LP AFM 900 РУБ.<BR>DIMMU BORGIR Stormblast (2005) LP + 7EP (unreleased tracks) NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>KORPIKLAANI Korven Kuningas LTD COLOURED LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>OBITUARY XECUTIONER'S RETURN LTD PICTURE LP CANDELIGHT 1000 РУБ.<BR>RAZOR MALICIOUS INTENT LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR CUSTOM KILLING LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR EXECUTIONER'S SONG LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>MOTORHEAD BOMBER LP SNC REC (RUSSIA) 200 РУБ. (б/у)<BR>MOTORHEAD ANOTHER PERFECT DAY LP SNC REC (RUSSIA) 200 РУБ. (б/у)<BR>AUTOPSY MENTAL FUNERAL LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)<BR>PUNGENT STENCH FOR GOD YOUR SOUL… LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)<BR>ГИМН СССР И ГИМНЫ СОЮЗНЫХ РЕСПУБЛИК 15 ГИМНОВ LP МЕЛОДИЯ 1985 Г. 700 РУБ.<BR><BR><BR>Писать на prdisk.ru@mail.ru

### Helloween

Keeper 14.11.2016 14:43:
Вы таки не поверите, но:<BR>DROP EVERYTHING. DRUM ROLL.<BR>HERE COMES THE SENSATION FOR ALL HELLOWEEN FANS: YOU BELIEVED IN IT FOR YEARS AND CON-TINUED TO ASK FOR IT – NOW IS THE TIME: IN FALL 2017, MICHAEL KISKE AND KAI HANSEN WILL ONCE AGAIN MOUNT A HELLOWEEN STAGE TOGETHER AND RESURRECT THE BAND’S LEGENDARY ORIGINAL LINE-UP. YES, IT’S OFFICIAL: WEIKATH, KISKE, HANSEN, GROSSKOPF ARE GOING TO PLAY HELLOWEEN CLASSICS LIVE AND ON A JOINT TOUR. MASSIVE NEWS. AWESOME. BUT YOU MIGHT WANT TO SIT DOWN AGAIN, BECAUSE THAT’S NOT ALL OF IT! UNDER THE FLAG PUMPKINS UNITED ALL PUMPKIN HEADS WILL STEP UP – MEANING ANDI & MICHI ON VOCALS, KAI & WEIKI & SASCHA ON GUITARS, AND MARKUS & DANI IN THE RHYTHM SECTION.<BR><BR>PUMPKINS UNITED WORLD TOUR 2017/2018: GOOD. AS. IT. GETS.<BR><BR><BR>THE BAND HAS DELIVERED COUNTLESS HEADLINER WORLD TOURS, SPECTACULAR SHOWS WITH THE LIKES OF IRON MAIDEN, BLACK SABBATH, DIO, SLAYER, OR OZZY OSBOURNE TO NAME JUST A FEW, AND PLAYED AT EXOTIC LOCATIONS IN BORNEO, INDONESIA, MANAUS, BRAZIL, OR, AT OVER 10,600 FT IN THE WORLD’S HIGHEST CAPITAL, LA PAZ, BOLIVIA. THE BAND’S SPECTACULAR SHOW AT THE »MONSTERS OF ROCK« FESTIVAL IN CASTLE DONINGTON IN FRONT OF OVER 100,000 METAL HEADS IN 1988 WAS JUST AS MEMORABLE AS THE MASSIVE MTV »HEADBANGER’S BALL« US TOUR WITH ANTHRAX AND EXODUS. INCLUDING GENRE MASTERPIECES »KEEPER OF THE SEVEN KEYS« PART I & II, THEY’VE RELEASED 15 STUDIO- AND THREE LIVE ALBUMS TO DATE, SELLING OVER EIGHT MILLION RECORDS AND EARNING FOURTEEN GOLD AND SIX PLATINUM AWARDS. FOR 30 YEARS, HELLOWEEN HAVE BEEN DELIGHTING THEIR FANS WITH FANTASTIC RIFFS, GREAT SONGS, AND HAUNTING MELODIES – THREE DECADES OF A GLOBAL CAREER THEY OFFICIALLY CELEBRATED WITH THE »HELLBOOK« IN 2015. THIS IS WHEN THE IDEA FOR PUMPKINS UNITED WAS BORN: THE ‘ANNIVERSARY BIBLE’ AS WELL AS TOURING WITH KAI MADE THEM REALIZE THAT THIS BAND’S STORY IS DEMANDING ITS NEXT CHAPTER. OR, AS MICHAEL KISKE DESCRIBES IT: »PLAYING AN ORIGINAL HELLOWEEN TRACK WITH UNISONIC WAS QUITE A FLASHBACK ALREADY, BUT ROCKING WITH THE ORIGINAL LINE-UP AND ANDI WILL BE SOMETHING REALLY SPECIAL. THE TIME HAS COME!« THE CHEMISTRY BETWEEN KISKE, HANSEN, WEIKATH, AND GROSSKOPF IS SINGULAR – AND SEES ITS REVIVAL NOT LEAST BECAUSE OF YOU: YOU’VE NEVER STOPPED ASKING FOR IT – NOW THE MEGA EVENT IS COMING UP LIVE, WITH THE COMPLETE CAST, AND HEAVILY WIRED!<BR><BR>IN DETAIL.<BR>THE SUPER TOUR’S FIRST CONFIRMED DATE IS OCTOBER 28, 2017 IN SAO PAULO AND TAKES THE FULL PUMPKINS ENTOURAGE ACROSS SELECTED CITIES AND VENUES IN LATIN AMERICA, EUROPE, ASIA, AND THE US. AN EXTREMELY BIG DEAL, WHICH, INCLUDING A FEW SECRET SURPRISES, WILL PRESENT ALMOST THREE HOURS OF THE BIGGEST HITS FROM THREE DECADES OF HELLOWEEN AS THE BAND WILL OBVIOUSLY INSIST ON PERFORMING A FULL-SPEED TRIP THROUGH THE HELLOWEEN REPERTOIRE. »WE ALREADY HAD AN AWESOME TIME ON THE HELLISH ROCK PART 1 & 2, BUT THIS TIME WE’LL DEFINITELY DOUBLE DOWN ON IT« SAYS KAI HANSEN, AND MARKUS GROSSKOPF ADDS: »THERE’LL FOR SURE BE SONGS THAT WE HAVEN’T PLAYED IN A VERY LONG TIME OR EVEN EVER BEFORE.« WHOEVER DOESN’T SECURE TICKETS FOR THIS TOUR, PROBABLY DOESN’T HAVE ALL THEIR PUMPKINS IN A ROW: THE ORIGINAL LINE-UP WANTS TO CELEBRATE A GLOBAL PARTY WITH YOU, WHICH IS ALSO GOING TO BE HIGHLY EMOTIONAL BECAUSE THIS SPECIAL WORLD TOUR IS ACTUALLY NOT A REUNION AND MOST PROBABLY WON’T HAPPEN AGAIN. ANDI CHANNELS OUR METAL HEARTS WHEN HE SAYS: »I’M SO MUCH LOOKING FORWARD TO PLAYING MICHI’S AND MY TUNES TOGETHER WITH HIM LIVE ON STAGE. IT’S GOING TO BE ABSOLUTELY EXCEPTIONAL.«<BR><BR>– AND NOW: BREATHE.

