# Андрей Смирнов

Дискография
"TBA" 2011, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Grave Digger прорулил

Дофф 29.06.2004 22:46:
У Хвостов прорулил гитарист, Андрей Смирнов, кажется? А остальные в этот раз были скучные какие-то... может всетки не прёт их играть павер? В Релаксе детх они весело и радосно рубили, с улыбками на лиццах...<BR>

### HIERONYMUS BOSCH vs. NEGLECTED FIELDS - 13 мая - Москва - Chuck Shuldiner's Birthday Party

promoter 28.04.2005 20:01:
Лео, для начальной проверки, будешь выдавать каждому пришедшему, предлагаемую тобой крушку пива. Согласен?<BR>Влад, билеты скоро поступят в продажу.<BR><BR>В качестве возможно интересующей информации.<BR><BR>EVERLOST<BR>О последнем альбоме.<BR>"Свежий музыкальный материал, своеобразие аранжировок, изобилие сочных техничных рифов  в сочетании с грамотной англоязычной лирикой характеризуют каждую композицию альбома.<BR>Команда не перестаёт экспериментировать в поисках собственного стиля и не ограничивается рамками традиционной шведской Death-metal школы. Каждая песня несёт слушателю свое особенное настроение и является частью тонко продуманного музыкального сюжета. <BR>Лирику альбома в каком-то смысле можно назвать концептуальной. Она повествует о противоречивых свойствах человеческой натуры, безразличии и самообмане, антагонизме духовного и материального.<BR>Каждая композиция изрядно приправлена красивыми сольными партиями, варьирующимися от блюза до неоклассики. В состав коллектива входит гитарист известной российской Power-Metal группы «Shadow Host» Андрей Смирнов, в качестве приглашенного бэк-вокалиста выступил Сергей Сергеев (Shadow Host, Gulfstream). <BR>В прошлом году коллектив проехался в совместном туре с польскими Death-маньяками Vader, который включал в себя города России, Украины и Белоруссии.<BR>Всю необходимую информацию о коллективе можно получить на сайте<BR><A HREF="http://everlost.esite.ru" TARGET="_blank">http://everlost.esite.ru</A><BR>

### 2 июня, Релакс. &quot;Когда мертвые не могут молчать, vol 2&quot;

Mastermerlin 08.05.2007 02:16:
FRAGILE ART (modern - Death Metal) <A HREF="http://fragileart.ru/" TARGET="_blank">http://fragileart.ru/</A> <BR>Эта современная металлическая команда украсит своим выступлением любой фестиваль! Потрясающая работа на сцене и бешеная энергетика как и всегда обеспечит на 40 минут пустой бар!<BR>THUNDERSTORM (Black metal) <A HREF="http://thunderstorm.nm.ru/" TARGET="_blank">http://thunderstorm.nm.ru/</A><BR>Уже давно известная Московской публике black metal банда сокрушит ваш слух железной стеной бешеной скорости бласт-битов и истинных черных рифов!<BR>TANTAL (Techno Thrash\Death Metal) <A HREF="http://www.tantalweb.ru/" TARGET="_blank">http://www.tantalweb.ru/</A><BR>Молодая подмосковная группа 'Tantal' представляет вашему вниманию свой промо-диск 'Emotional Distress'. Свежая работа коллектива сочетает в себе изрядную долю агрессивного и виртуозного Death metal с разноплановыми мелодичными 'фишками' и прогрессивными вкраплениями. Особым украшением диска является потрясающий женский гроулинг, порой плавно переходящий в изящный чистый голос. Все это вы сможете услышать своими ушами 2 июня в Релаксе. Кроме того, в состав группы входит гитарист известной московской группы 'Rest In Pain' Дмитрий Игнатьев, известный так же по участию в таких проектах как 'Fatal Band' и 'Путь Солнца '(проект ex-вокалиста 'Butterfly Temple' - Mirrona)<BR>Гостевое участие в этой работе принял Андрей Смирнов ('Everlost', 'Shadow Host'), записавший несколько партий соло-гитары.<BR>MEPHISTOPHEL (Sympho-Blaack metal)<BR>К сожалению, эта команда в последнее время-не частый гость на сцене московских рок-клубов Связано это с трудностями в составе коллектива. Но все неприятности уже похоже позади, и обновленный MEPHISTOPHEL предстанет перед вами 2 июня на сцене Релакса! Великолепное шоу на сцене, яркий имидж,  и не менее яркий sympho-black в исполнении MEPHISTOPHEL  никого не оставит равнодушным!<BR>

### Эпидемия - Новый альбом &quot;Дорога Домой&quot;

Мелисов 23.03.2010 18:04:
<A HREF="http://epidemia.ru/images/doroga_small.jpg" TARGET="_blank">http://epidemia.ru/images/doroga_small.jpg</A><BR>В преддверии своего 15-летия авторы метал-оперы «Эльфийская Рукопись» - группа «Эпидемия» - выпускают свой 7-й альбом под названием «Дорога Домой». Тринадцать композиций общей продолжительностью около 73 минут, погружают в совершенно особенный мир красивых мелодий и тяжелых гитарных риффов. «Дорога Домой», несомненно, самый глубокий альбом группы, выдержанный в лучших традициях металлической музыки, повествует о вечных темах поиска самого себя, о любви и бесконечной борьбе.<BR>В работе над альбомом приняли участие многие известные европейские и российские музыканты, с радостью откликнувшиеся на предложение о сотрудничестве: Mikko Kosonen (Ari Koivunen, Maija Vilkkumaa), Jukka Karinen («Thunderstone», «Status Minor»), Nino Laurenne («Thunderstone»), Андрей Смирнов («Мастер», «Everlost») и Александра Комарова («Северо-Восток»).<BR><BR>Альбом выпускается Фирмой Грамзаписи «Никитин», релиз назначен на 30 марта. Диск будет выпущен в виде шести-панельного digipack.<BR>В воскресенье, 28 марта, в магазине «Музторг на Савёловской» (ул. Вятская, дом 1) состоится автограф-сессия группы «Эпидемия», на которой все желающие смогут приобрести новый диск за 2 дня до официальной даты релиза, а также получить автографы всех участников группы. Начало мероприятия в 13.00.<BR>Концерты-презентации альбома в Москве 15 мая в «Главклубе ДК Горбунова» и в Санкт-Петербурге 10 июня в клубе «Зал Ожидания», а остальные даты концертов уже доступны на официальном сайте группы и будут дополняться по мере подтверждения новых городов!<BR>Материал новой пластинки группы «Эпидемия» был сведен в Хельсинки на студии «Sonic Pump Studios» («Stratovarius», «Amorphis», «The Rasmus», «Children of Bodom» и др.). Мастеринг выполнил Svante Forsb&#228;ck (студия «Chartmakers»), ранее работавший с группами «Rammstein», «Sonata Arctica», «Lordi» и пр. Дизайн обложки создал один из лучших европейских художников-оформителей - Thomas Ewerhard («Therion», «Avantasia», «Masterplan» и др.). Оформлением буклета занимался Lex Plotnikoff, уже сотрудничавший прежде с «Эпидемией» в рамках работы над альбомами «Эльфийская рукопись» и «Жизнь В Сумерках».<BR><BR>Трек-лист:<BR><BR>1. Последний Рассвет<BR>2. Время Выбора<BR>3. Беззвёздная Ночь<BR>4. В Дюйме От Паденья<BR>5. Дорога Домой<BR>6. Страна Забвения<BR>7. Сумеречный Ангел<BR>8. В Этом Сне<BR>9. Не Остановить Мечту<BR>10. Взошла Луна<BR>11. Встречный Ветер (инстр.)<BR>12. Феникс<BR>13. Вернись<BR><BR><BR>Группа "Эпидемия":<BR><BR>Максим Самосват - вокал<BR>Юрий Мелисов - гитара<BR>Илья Мамонтов - гитара<BR>Иван Изотов - бас<BR>Дмитрий Иванов - клавишные<BR>Дмитрий Кривенков - барабаны

### Европейский релиз от DEVIANT SYNDROME

State Oppression 16.05.2011 14:51:
В каком месте эта фраза горячо обсуждаема? <BR><BR>Кстати да, не вырывая фразы из полного представления:<BR><BR><B>Историю создания дебютного альбома Epic melodic technical death metal формации DEVIANT SYNDROME  "Inflicted Deviations" можно приравнять к истории создания мира.С момента первого захода в студию «Mindcrusher» в начале 2009 года для записи барабанных партий до получения осязаемого продукта с «Anthropocide Studio» в середине 2010 года, группа повзрослела без малого на два года! Однако для качественного результата сроки не важны! А результат действительно качественный и достоин пристального внимания и уважения. В содержание альбома, релиз которого состоится 28 января 2011 года,  включено 9 разноплановых композиций, каждая из которых имеет свою эмоциональную окраску и характер. В данной работе нет «проходных» треков- каждый из них по своему уникален и является прекрасным примером того, как техничный мелодэт в лучших традициях Children of Bodom и Kalmah уживается со скоростными трэшевыми и брутальными риффами Slayer и симфоничным блэк металлом в духе Dimmu Borgir, а эпические мотивы разряжают ионы дэта. Нетривиальность музыкальных идей, сравнимых разве что с творчеством Чака Шульдинера, изобилие мелодий, сложные техничные гитарные партии, в совокупности с овивающей атмосферой клавиш- всё это лишь словесные символы, которым доверено передать глубину работы, но прочувствовать и проникнуться музыкой можно лишь в момент её прослушивания! Особым сюрпризом для слушателей альбома станет гостевое участие таких известных личностей, как Андрей Смирнов (Everlost, Мастер), который внес свой вклад в песню “The Wicked”, сочинив потрясающую соло партию, и Aleksi Sihvonen (Norther, ex-Imperanon), который порадует слушателей своим фирменным вокалом в композиции «Consequence». В заключение хочется отметить, что целостный облик альбому «Inflicted Deviations» придает его визуальная составляющая- полноформатный постер, цель которого - наглядно и максимально детально раскрыть концепцию альбома. Автором оформления выступил Pablo the Elephant из ART-s-KILL Team.</B><BR><BR>Скромненько так, добро.<BR>

### Предатели миталла!

State Oppression 18.11.2011 21:04:
Андрей Смирнов Токсикоман и Люба- ПТУ из этого альбома трэки?

### Современный отечественный кинематограф

Максим - LOGIN! 19.01.2012 23:22:
Елена, 2011<BR>Режиссер: Андрей Звягинцев<BR>В ролях: Андрей Смирнов, Надежда Маркина, Василий Мичков, Игорь Огурцов, Юрий Борисов, Рустам Ахмадеев, Оксана Семенова, Евгения Шевченко, Анна Гуляренко, Елена Лядова<BR><BR><A HREF="http://btrack.info/details.php?id=14286" TARGET="_blank">http://btrack.info/details.php?id=14286</A><BR><BR><BR>понравился! заебись, колоритно всё подбрано, продумано и снято.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Docuch 18.01.2013 05:21:
когда выйдет новый альбом Удо, можно будет поспорить, уделал ли Андрей Смирнов Аора в номинации Прорыв Года

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Kniaz 18.01.2013 11:36:
"когда выйдет новый альбом Удо, можно будет поспорить, уделал ли Андрей Смирнов Аора в номинации Прорыв Года"<BR><BR>А вот это вообще крутняк! Из Шадоу хост в Удо. И сразу в тур по Омерике! Ай да Андрюша Смирнов..<BR>Но мне кажется это достойно отдельного топика.<BR>А Аорчику Слава!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 29.05.2013 14:18:
фирма:<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 800 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 700 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 700 руб<BR>pink floyd - dark side of the moon (immersion box set) (3 диска имеют царапины - при перевозке слетели с держателей, играются без проблем) - 4000 руб<BR>ulver - war of roses (digibook) - 600 руб<BR>ulver - perdition city - 600 руб<BR>ulver - svidd neger - 600 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - the norwegian national opera - 700 руб<BR>ulver - childhood's end (digibook) - 600 руб<BR>linkin park - hybrid theory - 400 руб<BR>korn - untouchables - 400 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 700 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 400 руб<BR>storm corrosion - strom corrosion (digipack, CD+Blu-Ray) - 900 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, CD+DVD, один из треев немного треснутый) - 900 руб<BR>tiamat - wildhoney (firstpress) - 1000 руб<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR><BR>нашинское:<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 350 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 300 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus... - 300 руб<BR>septic mind - начало - 150 руб<BR>septic mind - истинный зов - 150 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>форсаж - рамки приличия - 150 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>легион - у окна (first press) - 800 руб<BR>артерия - лети на свет - 150 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>v/a - tribute to ария 25 лет - 150 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 30.06.2013 17:38:
фирма:<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 700 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>linkin park - hybrid theory - 300 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (2 CD digipack) - 700 руб<BR>rammstein - mein herz brent - 300 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>tiamat - wildhoney (first press) - 800 руб<BR>anathema - hindsight (digibook) - 400 руб<BR>anathema - we're here because we're here (digibook) - 800 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, немного треснут один трей) - 700 руб<BR>storm corrosion - storm corrosion (digipack) - 800 руб<BR>ulver - perdition city - 500 руб<BR>ulver - shadows of the sun - 500 руб<BR>ulver - lyckantropen theme - 500 руб<BR>ulver - svidd neger - 500 руб<BR>ulver - wars of the roses (digibook) - 600 руб<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell - 700 руб<BR>ulver - a quick fix of melancholy - 400 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - childhood’s end (digibook) - 600 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 600 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий 1 - 150 руб<BR>фактор страха - театр военных действий 2 - 150 руб<BR>фактор страха - мертвые сны - 150 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 150 руб<BR>фактор страха - презентация альбома театр военных действий 2 (DVD) - 250 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>куражъ - вечная игра - 150 руб<BR>stillife - memories/remembrence - 500 руб<BR>stillife - only silence - 300 руб<BR>stillife - raining december - 300 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>hieronymus bosch - human abstract - 150 руб<BR>hieronymus bosch - equivoke (digipack) - 500 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 350 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>abstract spirit - horror vacui - 150 руб<BR>abstract spirit - tragedy and weeds - 150 руб<BR>abstract spirit - liquid dimensions change - 150 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 300 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus... - 300 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 300 руб<BR>septic mind - начало - 150 руб<BR>septic mind - истинный зов - 150 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>форсаж - рамки приличия - 150 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>булгаков/чернышев - океан фантазий (дигипак) - 1000 руб<BR>catharsis - 15 лет полета - 600 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>margenta - цветок майорана - 150 руб<BR>margenta - нейтрализатор мрачности - 150 руб<BR>margenta - sic transit gloria mundi (автографы) - 600 руб<BR>мастер - по ту сторону сна (дигибук) - 200 руб <BR>кипелов - вавилон (упрощенка+слипкейс) - 500 руб<BR>кипелов и маврин - смутное время (чешский) - 500 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.08.2013 19:52:
фирма:<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 700 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>metallica - s&m - 500 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>anathema - we're here because we're here (digibook) - 800 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, немного треснут один трей) - 700 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 600 руб<BR>ac/dc - iron man 2 (digibook) - 900 руб<BR>tesseract - one - 600 руб<BR>soulfly - 3 - 400 руб<BR>doors - morrison hotel (super-jewel) - 600 руб<BR>suffocation - pinnacle of bedlam (digipack CD+DVD) - 800 руб<BR>ihsahn - eremitia (digibook) - 700 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted 300 руб<BR>wardruna - runaljod - yggdrasil (digibook) - 700 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий 1 - 150 руб<BR>фактор страха - театр военных действий 2 - 150 руб<BR>фактор страха - мертвые сны - 150 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 150 руб<BR>фактор страха - презентация альбома театр военных действий 2 (DVD) - 250 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>ария - феникс - 250 руб<BR>ария - live in studio - 250 руб<BR>ария - в желтом круге арены - 500 руб<BR>куражъ - вечная игра - 150 руб<BR>stillife - memories/remembrence - 500 руб<BR>stillife - only silence - 300 руб<BR>stillife - raining december - 300 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>hieronymus bosch - human abstract - 150 руб<BR>hieronymus bosch - equivoke (digipack) - 500 руб<BR>hieronymus bosch - artificial emotions - 150 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 250 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>легион - 1980-1987 (упр) - 100 руб<BR>булгаков/чернышев - океан фантазий (дигипак) - 1000 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>артерия - лети на свет - 150 руб<BR>автограф - корабль - 300 руб<BR>автограф - каменный край (мелодия) - 1500 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>margenta - цветок майорана - 150 руб<BR>margenta - нейтрализатор мрачности - 150 руб<BR>margenta - sic transit gloria mundi (автографы) - 600 руб<BR>пушкина - берег, которого нет - 250 руб<BR>мастер - по ту сторону сна (дигибук) - 200 руб <BR>кипелов - вавилон (упрощенка+слипкейс) - 500 руб<BR>кипелов и маврин - смутное время (чешский) - 500 руб<BR>маврин - откровение (дигибук) - 200 руб<BR>маврин - иллюзия - 150 руб<BR>маврин - противостояние (автографы) - 150 руб<BR>ольви - тьма и свет - 150 руб<BR>арда - экзорцист - 150 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Максим - LOGIN! 14.03.2014 23:24:
<DIV CLASS="quote"><B>Андрей Смирнов (U.D.O., Everlost) (8 марта из Крыма):</B><BR>“Я многое могу сказать, мы в Севастополе сейчас. Тут все противоположно тому, о чем говорят в новостях. Вчера было отличное шоу, пожалуй, самое позитивное в это туре. Конечно, волнение было, но мы решили не отменять концерты. получается так, что на всем маршруте мы сейчас одни. Люди благодарны нам за это. Многие поотменяли концерты в Украине. Мои коллеги по U.D.O. тоже были удивлены, т.к. они немного больше, чем мы привыкли доверять новостям. У нас была только одна проблема - все отели переполнены крысами-журналистами, которые должны придумывать сенсации. Мы делаем свое дело и предпочитаем не лезть в политические дебри и искать кто прав, а кто виноват.”.<BR><BR><B>Александр Максимов (Dead Center Prod., Украина):</B> «Постараюсь коротко но с самого начала. В конце прошлого года, наш бывший президент собирался подписывать таможенное соглашение с Европой, вели обширную кампанию, вешали бигборды и тд... НО, когда пришло время этой самой подписи - он отказался. Люди вышли на мирный митинг в Киеве, их жестоко разогнал беркут. После этого собралось всё больше и больше людей, и уже НЕ за таможенный союз, а за СВЕРЖЕНИЕ Бандитской власти. Добились того, что, так называемый, президент, покинул страну. Была обозначена "ВРЕМЕННАЯ власть", НО, г-н Путин решил воспользоватся ситуацией, понимая, что как только Украина выйдет из-под Кремля - страна будет развиваться и становиться (даже потихоньку) цивилизованным гос-вом. Естественно, как сложилось исторически, Кремль подобного допустить не может. Итог - Грузинский вариант, в Крыму МАССОВО начали выдавать российские паспорта (для легализации ввода войск); развели мифы о каких-то страшных убийцах бендеровцах (что кроме смеха более ничего не вызывает у людей, которые знают ситуацию), про фашистов и террористических радикалах; в Российских СМИ всячески коверкают информацию, причем настолько нелепо, что брехню видно невооруженным взглядом. У нас уже задержали больше 1000 провокаторов\сепаратистов из РФ, они пересекают границу, имея при себе Георгиевскую ленточку, флаг РФ, а также ножи, травматическое оружие и тд. Плюс г-н Путин мотивирует свои действия, мол, у власти сейчас нацисты радикалы... Также проводится якобы "учение" Российских военных, но в то же время захвачены многие Украинские военные базы, а также, полуостров Крым реально оккупирован Российскими войсками... В общем, что сказать, новая Временная власть Ничего не делает, кроме как занимается договорами финансовой помощи стране. Допустить дальнейшее развитие по захвату Крыма нельзя, так как начнется цепная реакция, и РФ будет необходимы сначала Херсонская область (без которой Крым - не жилое место), затем Восточную часть Украины, ну, и, как заявили некоторые представители РФ - "Украина без Киева нам не нужна", тут уже всё понятно... ВОЙНА, никому не нужна, так как это была бы самая нелепая и циничная война за всю историю, собственно "брат на брата", допустить этого тоже нельзя. Но и ясно как капля воды - Путин просто так не "отпустит" контроль над Украиной. Однозначного вида на будущее НЕТ, что будет "завтра" - неизвестно. Единственная надежда - что мировая общественность не допустит ошибки, как было в случае с Грузией в 2008 году, не допустит братоубийства и разделения земель и границ Украины. В России людей арестовывают за то, что они выходят на митинг ПРОТИВ ВОЙНЫ, выглядит дико... Обидно одно - что многие люди из РФ верят в то, что им показывают по Российскому ТВ... На самом деле - никто здесь не "ненавидит россиян", никаких бендеровцев фашистов не существует... Политики заставляют сталкиваться лбами людей, преследуя свои цели, и немногие это понимают. Многие родственники уже рассорены на этой почве. Надеюсь - подобное не отобразиться на Метал сообществе Украины и России в целом! Так как уже приходилось сталкиваться с нелепыми и обидными оскорблениями со стороны Российских "металхедов". Stay True!»<BR></DIV>

### Новинки 2014

no more links 04.04.2014 00:27:
вот чо вышло: Molchanoff - Inception/Начало [ep] (2013)<BR>хэви метал/хард рок - так стиль данного ЕР обозвали))<BR><BR>Состав:<BR><BR>Oleg "Kobra" Khovrin - drums, percussion (2010-present)<BR>See also: O.D., Sixth Sense, Андрей Смирнов, Галактика, Земляне, ex-Артур Беркут, ex-Мастер<BR><BR>Vyacheslav Molchanov - vocals, guitars, keyboards (2010-present)<BR>See also: Sixth Sense, Кипелов, ex-Archontes, ex-Легион, ex-Hieronymus Bosch...<BR><BR>Скачать в 320 кбит тут - <A HREF="http://rusfolder.com/40325010" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/40325010</A>

