# Беzумные Усилия

Дискография
"Тяжёлая Жизнь" 2004, Nu Metal
"Стирая Грани" 2006, Nu Metal
"Спираль молчания" 2007, Nu Metal
"Огни неизвестности" 2009, Nu Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### БеZумные Усилия - Стирая грани - новый альбом

MacaroniGrinder 01.03.2006 10:03:
В рамках концерта Ektomorf группа Безумные Усилия вместе с друзьями-коллегами по музыкальному цеху представит свой новый альбом "Стирая грани". <BR><BR>-Пензенский alt-metal коллектив БеZумные Усилия образовался в конце 90х годов прошлого века. В разное время они делили сцену с такими монстрами отечественной "альтернативы", как I.F.K., Scang, Кирпичи, Animal Jazz, Tracktor Bowling. Получив локальную известность посредством участия во всевозможных сборниках и активной концертной деятельности, БеZумные Усилия перебазировались в Москву, где с удвоенной силой принялись завоевывать внимание аудитории. В 2004 году подошла к завершению работа над дебютным альбомом, получившим название "Тяжелая жизнь". Каждая из 11 композиций этого диска является неоспоримым доказательством того, что на российской альтернативной сцене есть не только клоны Korn, Linkin Park и популярных, сопливых emo-boy-бэндов! Альбом вышел в октябре того же года посредством Jagi Jagi Records. Несколько композиций с него вошли в ряд сборников. Получив исключительно положительные отзывы на свою работу и в очередной раз частично сменив состав, квинтет с удвоенной энергией принялся за работу над новым материалом, не забывая и про живые выступления - помимо бессчетных выступлений в Москве (вместе с 5Diez, Hostile Breed, Spatorna, Amatory, Stigmata, Ругер, Зубы, Korea, Perimeter и многими другими) группа неоднократно выезжала с концертами в такие города, как Петербург, Тверь, Череповец, Брянск и родная Пенза.<BR>Второй альбом, записанный в конце 2005 года на студии Moscow Sound (услугами этой студии пользовались Hostile Breed, Rossomahaar, Дистемпер, Тараканы и многие другие), превзошел все ожидания. Качество материала и его реализации возросло многократно. Теперь музыку группы нельзя загнать в узкие рамки "Sepultura, Pantera, Korn". В новых вещах команды явственно ощущается влияние таких групп, как Mnemic, Fear Factory, Chimaira, а также элементы metal-core, death metal и прочих стилей. Вторая работа БеZумных Усилий убивает наповал живой энергетикой, искренней подачей и настоящей тяжестью. В записи альбома приняли участие гостевые музыканты из групп 5Diez, Rossomahaar и Ens Cogitans, внесшие свою лепту в создание звукового полотна. В данный момент Беzумные Усилия готовятся к выходу нового компакт-диска (на лейбле Soundage Records), а также работают над третьим альбомом, который обещает быть еще более техничным, жестким и разнообразным.<BR><BR>Качаем песню с нового альбома!<BR><BR><A HREF="http://slil.ru/22577902" TARGET="_blank">Шаг в пустоту</A>

Deceiver 01.03.2006 12:27:
узкие рамки Pantera(с)<BR><BR>----------------<BR><BR>До свиданья, чуваки!<BR>

MacaroniGrinder 01.03.2006 12:54:
Дисивер, ты читать не научился до сих пор. Не у Пантеры узкие рамки, а рамки "Сепа, Пантера, Корн" узки по сравнению с нынешними...

Deceiver 01.03.2006 13:16:
Ну конечно, куда там Пантере с Сепой до Безумных усилий

MacaroniGrinder 01.03.2006 13:24:
Либо ты к словам придираешься, либо читать не умеешь...<BR>Когда музыку слушаешь невольно параллели проводишь с другими коллективами. Для прошлого альбома были характрены параллели "Сепа, Панрета, Корн"...Понял наконец?

Deceiver 01.03.2006 13:33:
Макарон, чтоб уметь читать такую белиберду, надо наверное долго учиться.<BR>Я понял, что Безумные усилия выросли из узких рамок Корна Пантеры и Сепы, и теперь развиваются в якобы более широких и крутых рамках Мнемика и Чимайра. О чем тут можно говорить?:)

Myke 01.03.2006 13:49:
Жирнейший материал.... Многим придется подтереть сопли... 

Frithz 01.03.2006 18:44:
А здесь кто-нибудь слышал группу М.Г.?

MacaroniGrinder 02.03.2006 22:24:
Чза группа? Не слышал...<BR><BR>Где Чайлд Оф Бодом? Или он принципиально не заходит в топики группы, которые не пиарит? =))

Pig the Assassin 02.03.2006 23:47:
Послушал я сегодня доступную песенку ближе к пяти утра раза так три, вроде. Не ожидал, что услышу что-нибудь подобное. На мой взгляд очень даже сильная заявка о себе. Если ребятушек раскрутить, то всякие Amatory могут и пососать. Аж скачал себе их первый альбом для ознакомления. Новая вещь же действительно отдает местами Мнемиком и Fear Factory. Не так уж это и плохо. Приятно послушать подобную музыку с русскоязычными текстами.



## Упоминания

### 3 марта// Korea(Спб) / Katalepsy / Perimeter(Спб) / БеZумные Усилия / Quadro Jezima/Джордгугли//Р-ка

HELV 01.02.2005 18:17:
3 марта - R-club<BR><BR>Korea - nu-death metal (Питер) <BR>Katalepsy - brutal-nu-death metal (Москва)<BR>Perimeter - industrial math-metal (Питер) <BR>Quadro Jezima - nu metal (Москва)<BR>Джордгугли - nu metal (Москва)<BR>БеZумные Усилия - nu metal (Москва)<BR><BR>Начало в 18:00. Вход 150р. в предварительной продаже. В день концерта - 180р. <BR>

### CADAVERIC INCUBATOR(FIN), ANAL NOSOROG, БЕZУМНЫЕ УСИЛИЯ, БЕЛЫЙ МЕДВЕДЬ, URATSAKIDOGI, MGB,MORTALIZED

Nekis 02.11.2005 16:37:
<B>18 ноября в Р-клубе пройдёт беспрецендентная акция для поддержания образовавшегося вокруг Grind-core community. Будет угар, слэм и рубилово, куча интересного и позитивного, презентация сингла Anal Nosorog “The Beautiful People”. Демо трэк можно скачать <A HREF="http://www.sfcollector.ru/media/AxNx-Vagina_says.mp3" TARGET="_blank">здесь</A>.</B><BR><BR>А вот тут <B><A HREF="http://www.sfcollector.ru/show/2005-11-18-rclub.jpg" TARGET="_blank">АФИША</A></B>.<BR><BR><B><A HREF="http://www.myspace.com/cadavericincubator" TARGET="_blank">CADAVERIC INCUBATOR (FINLAND)</A></B><BR><B><A HREF="http://www.analnosorog.tk" TARGET="_blank">ANAL NOSOROG</A></B><BR><B>БЕZУМНЫЕ УСИЛИЯ</B><BR><A HREF="http://www.uratsakidogi.ru" TARGET="_blank"><B>URATSAKIDOGI</A></B><BR><B><A HREF="http://www.berloga.ru/img/2100.jpg" TARGET="_blank">БЕЛЫЙ МЕДВЕДЬ</A></B><BR><B><A HREF="http://www.sfcollector.ru/media/02-mort-krematsia.mp3" TARGET="_blank">MORTALIZED (КАЗАНЬ)</A></B><BR><B>MGB</B><BR><BR>Вход по флаеру – <B>200</B> рубъ<BR>Вход без флаера – 250 рубъ<BR>Начало в 18:00<BR><BR><A HREF="http://www.sfcollector.ru/media/07-Mort-umertvitel.mp3" TARGET="_blank"><B>Mortalised</B></A><BR>Как оказалось, Казань славится не только своими сиротами и химическими предприятиями «Тасма» и «Хитон», но и безбашенным вокально-инструментальным ансамблем по имени Mortalised. На одном из концертов вокалист группы настолько раскрутил свой хаер в стиле «мельницы», что сломал себе шею. До сих пор он ходит с железными вставками в позвонках, не позволяющими инциденту повториться вновь, что открывает новые возможности в кручении головы по кругу. <BR><BR><B>MxGxBx</B><BR>Фронтмэн-монстр, известный по своему безбашенному фриковству, высоким продажам в Евпаторских палатках, лэйблу Coyote records и высоколитражным влитиям алкоголя в свой организм, пошёл дальше вокалиста Mortalised. Сделав операцию на глотку, животное может петь и без микрофона.<BR><BR><A HREF="http://www.berloga.ru/img/2100.jpg" TARGET="_blank"><B>Белый медведь</B></A><BR>Для разбавления жестокого слэма на сцену выйдут звёзды экстремального диско новой волны российского угара. Этот коллектив был отобран кропотливыми усилиями комиссии по организации сего гига, отсеявшей заявки таких звёзд, как Вюагра, Блястящие и Колбасная фабрика. Девушки порадуют нас не только своими песнями, но и сисепопочными элементами танцевальных па, обильно присутствующих в их программе. <BR><BR><A HREF="http://www.uratsakidogi.ru" TARGET="_blank"><B>Uratsakidogi</B></A><BR>Гогенаторы, юннаты, контролёры и метафизические загадки на баяне вперемежку с балалайкой могут, конечно, скрутить башню с роликов, винтиков и шпунтиков и запустить её кататься по астральному футбольному полю, но не тут-то было. Жесть быстро выведет вас из апатии и введёт опять же в… броуновское движение угара и фриковства!<BR><BR><B>Беzумные усилия</B><BR>Безумные усилия обещали приложить безумнейшие усилия чтобы подтвердить звание народных любимцев альтернативного митала, известных своими мощнейшими выступлениями. Внимание! Идти на танцпол во время выступления группы крайне опасно, может случиться так ,что вы попадёте в броуновское движение рубящихся тел.<BR><BR><A HREF="http://www.analnosorog.tk" TARGET="_blank"><B>Anal Nosorog</B></A><BR>Группа презентует достопочтенной публике свой сингл под названием The Beautiful People, вышедший на <A HREF="http://www.sfcollector.ru" TARGET="_blank">Soul Flesh Collector</A>. Весь материал несёт в себе окраску ненависти к абрыганам, так плотно засевшим в наших рядах. Анал носорог говорит нет мятым баклашкам, сальному каре и трясению козой под хэви-метал.<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/cadavericincubator" TARGET="_blank"><B>Cadaveric incubator</B></A><BR>Специально для тех, кто не поимел в своё время возможность увидеть вживую Carcass, могут трепещать от счастья, ибо в сей день им представляется возможность ублажить свои серные уши каркасозаменителем из Финляндии. Так что предлагаю всем старым пердунам, слушающим в детстве вышеупомянутых легенд грайнд-кора поднять свои морщинистые худые жопы и проломиться на CxIx. Так же все новорощенные сопливые пиздюки, следующее обращение к вам: если вы думаете, что лимпбизкит это обосраться как круто, то предлагаю взять за ручку тех самых пердунов и идти на гиг за ними.<BR>

### JazzLatex / agresive nu-metal (BY)

JLpixel 26.10.2007 04:06:
[IMG]<A HREF="http://biopsyhoz.com/ruzone/ruzone2/ruzone2-front.jpg" TARGET="_blank">http://biopsyhoz.com/ruzone/ruzone2/ruzone2-front.jpg</A>[/IMG]<BR><BR>СКОРО РЕЛИЗ ВТОРОГО<BR>КОНЦЕПТУАЛЬНОГО СБОРНИКА<BR><BR>RUZONE<BR>объединяет все стили и направления прогрессивной,экспериментальной, тяжелогитарной и электронной музыки.В компиляцию вошли одни из самых ярких исполнителей России, Украины и Беларуси.<BR><BR>RUZONE#2<BR>Track List<BR><BR>Ren Rei - Siren<BR>New Edge of Love - Absolute Emptiness<BR>Grenouer - Addicted To You<BR>Melancholy - Stay<BR>Nothanx - Break<BR>Elena - Lost<BR>БеZумные Усилия - Со Дна Слепой Души<BR>Nerv'OZ - Radio For Losers<BR>dumb - DiscorDance<BR>Собаки Табака - Плазма<BR>Panicforce - Final Destination<BR>JazzLatex - Hi-Tech Buddha<BR>DJ No Craft - The Drop<BR>Knob feat Seine - Пальне<BR>Pain Again - Dag Stan Fuck Off<BR>Anatomy - The Shelter<BR>Tilarids - Circle-Rombed Oxygen<BR>Diffuzion - Wired Tunes<BR>Биопсихоз - Правда !!!<BR><BR>Продолжительность: 73 мин.<BR>Оформление: 16 стр. буклет<BR><BR>[URL="<A HREF="http://biopsyhoz.com/ruzone/ruzome2" TARGET="_blank">http://biopsyhoz.com/ruzone/ruzome2</A>(demo).mp3"]<B>ДЕМО-МИКС</B>[/URL]<BR><BR><BR>

### Новый альбом SPAINT &quot;Цепь притяжения&quot; - 2008

Myke 24.12.2007 14:39:
14 января на независимом лейбле MAZZAR / MYSTIC EMPIRE увидит свет дебютный альбом московской moderm metal группы SPAINT. Альбом получил название "ЦЕПЬ ПРИТЯЖЕНИЯ" и включает в себя 9 треков:<BR>1. Всё ещё жив<BR>2. Цепь притяжения<BR>3. Ты не проси<BR>4. Бешенство<BR>5. Ангел<BR>6. Ночной полёт<BR>7. No redemption<BR>8. Зачем ты приходишь?<BR>9. Время<BR><BR>Материал был записан на студии MOSCOW SOUND (#####, БеZумные Усилия, Scartown). Оформление диска выполнено известным питерским дизайнером Арсением A-RA (Perimeter, Слёзы, #####, Amatory). В качестве гостевого музыканта в записи принял участие один из самых востребованных бас-гитарисов в московской рок-метал тусовке - Иван Изотов (Эпидемия, Manic Depression, Блондинка Ксю).<BR>На официальной myspace-странице доступны к прослушиванию 2 новых трека с выходящего альбома: <A HREF="http://myspace.com/spaintmusic" TARGET="_blank">http://myspace.com/spaintmusic</A> <BR><BR>Обложка: <A HREF="http://spaint.org/images/album/cover_Chain.jpg" TARGET="_blank">http://spaint.org/images/album/cover_Chain.jpg</A><BR>

### НОВОСТИ from ENS COGITANS

VM 28.02.2008 14:55:
с 2002 года я играю в группе БЕZУМНЫЕ УСИЛИЯ - www.myspace.com/bezumnieusilia или www.bezumnie.ru, все остальные составы (ENS COGITANS, SOUTHWAKE и прочие) оказались нежизнеспособными - очень жаль, но факт остается фактом

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.12.2008 23:04:
(продолжение)<BR><BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Grave "As Rapture Comes"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Cathedral "Carnival Bizarre"<BR>IOMMI "Fused"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR><BR>Лицензия (по 120 р.):<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Hughes Turner Project "HTP 2" digi<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 60 р.):<BR><BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR><BR>Пиратка:<BR>Emperor "Prometheus" 30<BR>Amon Amarth "The Crusher" 30<BR>Dark Tranquillity "Haven" 30<BR>Devin Townsend "Terria" 40<BR>Grand Funk "We`re an American Bend" 40<BR>Deep Purple "Burn" 40<BR>Cradle Of Filth "Cruelty And The Beast" 40<BR>Cradle Of Filth "Midian" 40<BR>Pendragon "The World" (буклет) 60<BR>Pendragon "Fallen Dreams Angels / As Good As Gold" (буклет) 60<BR>Tony Levin "Resonator" (буклет) 60<BR>Tony Levin World Diary" (буклет) 60<BR>Satyricon "Volcano" (буклет) 60<BR>Jefferson Airplane Volunteers" (SomeWax) 60<BR>Queens Of A Stone Age "Lullabies To Paralize" (буклет) 60<BR>Van Der Graaf Generator "Aerosol Grey Machine" (Somewax) 60<BR>Frank Zappa "We Only in For The Money" (Somewax) 60<BR>Dream Theater "Octavarium" (буклет) 60<BR><BR>пишите: balalayka-x [sobaka] yandex . ru<BR>Звоните: тел. 8 926 816 80 13, Павел<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.05.2009 23:34:
(продолжение)<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>IOMMI "Fused"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Sinister "The Silent Howling"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Hughes Turner Project "HTP 2" digi<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR><BR>Пиратка:<BR>Devin Townsend "Terria" 40<BR>Grand Funk "We`re an American Bend" 40<BR>Deep Purple "Burn" 40<BR>Cradle Of Filth "Cruelty And The Beast" 40<BR>Cradle Of Filth "Midian" 40<BR>Pendragon "Fallen Dreams Angels / As Good As Gold" (буклет) 50<BR>Tony Levin "Resonator" (буклет) 50<BR>Tony Levin World Diary" (буклет) 50<BR>Satyricon "Volcano" (буклет) 50<BR>Jefferson Airplane Volunteers" (SomeWax) 50<BR>Queens Of A Stone Age "Lullabies To Paralize" (буклет) 50<BR>Van Der Graaf Generator "Aerosol Grey Machine" (Somewax) 50<BR>Frank Zappa "We Only in For The Money" (Somewax) 50<BR>Dream Theater "Octavarium" (буклет) 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.06.2009 22:33:
(продолжение)<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Sinister "The Silent Howling"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Dissection "Reinkaos"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:33:
God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Entombed "clandestine"<BR>Testament "The Gathering"<BR>Annihilator "Schizo Deluxe"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Bal-Sagoth "The Chthonic Chronicles"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Mercyful Fate "Dead Again"<BR>Mercyful Fate "Time"<BR>Mercyful Fate "Return of the Vampire"<BR>King Diamond "House of God"<BR>King Diamond "Give Me Your Soul...Please"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Spocks Beard "Feel Euphoria"<BR>Spocks Beard "The Light"<BR>Spocks Beard "Beware of Darkness"<BR>Spocks Beard "The Kindness of Strangers"<BR>Spocks Beard "Day For Night"<BR>Exodus "Fabulous Disaster"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Shovel Headed Kill Machine"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR>Dark Tranquillity "Fiction"<BR>Dark Tranquillity "Damage Done"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend Band "synchestra"<BR>Devin Townsend Band "Ziltoid"<BR>Lacuna Coil "In A Rerverie"<BR>The Jelly Jam "2"<BR>F5 "A Drug For All Seasons"<BR>Blind Guardian "A Twist Of The Myth"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR><BR>лицензия (по 250 р.): <BR><BR>Dimmu Borgir "Stormblast" CD+DVD digi<BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:50:
Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Violent Machine"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>Cathedral "Supernatural Birth Machine"<BR>Mashroom River Band "Simsalabim"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>Subway To Sally "Nord Nord Ost"<BR>Septic Flesh "Communion"<BR>Tribute to Mr.Big: Influences And Connections<BR>The Iron Maiden Tribute "Slave To The Power" (2CD)<BR>Immolation "Harnessing Ruin"<BR>Immolation "Shadows In The Light"<BR>Glenn Hughes "Songs In The Key Of Rock"<BR><BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Vital Remains "Dawn of the Apocalypse"<BR>A Tribute to Jason Becker "Warmth......" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR><BR>почта: soundscape2009@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.09.2011 19:03:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 200 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 200<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 200<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 400<BR>Kiss "Hotter Than Hell" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Creatures of the Night" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Animalize" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Music from the Elder" (Mercury) Rem. 300<BR>Paul Gilbert "King of Clubs" (Atlantic) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Fates Warning "Perfect symmetry"<BR>Fates Warning "Parallels"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"

### Вышел в свет первый альбом группы ARK OF PASSAGE

VM 23.04.2012 02:02:
Cкачать и прослушать или просто прослушать можно тут - <A HREF="http://arkofpassage.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://arkofpassage.bandcamp.com</A><BR><BR>Стиль: melodic thrash/death metal <BR><BR>Состав: <BR><BR>вокал - Дмитрий Стемпковский (ex-DNS, VESPERO и др.)<BR>гитара - Александр Сычев<BR>бас-гитара - Илья Афанасьев (ex-FRAGILE NOVA, БЕZУМНЫЕ УСИЛИЯ)<BR>гитара - Иван Сергеев (ex-БЕZУМНЫЕ УСИЛИЯ)<BR>ударные - Владимир Мучнов (ex-БЕZУМНЫЕ УСИЛИЯ, ENS COGITANS, SOUTHWAKE, CATHARSIS и др.)<BR><BR>Запись всех инструментов, сведение и мастеринг: Сергей LAZAR <BR>Трекинг вокала: Павел (студия А и Б)<BR>Ассистент записи ударных: Александр Кондратьев (GIGANT Records Studio)<BR><BR>Гостевые музыканты: <BR><BR>вокал - Liisa Lagoun (ex-SOUTHWAKE)<BR>виолончель - Ирина Львова<BR>программинг - Михаил Хаустов<BR><BR>иллюстрации - Софья Мироедова (<A HREF="http://miroedova.com" TARGET="_blank">http://miroedova.com</A>)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.01.2013 19:33:
Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Angra "Temple of Shadows"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR>Racer X "Superheroes"<BR>Racer X "Getting Heavier"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Amon Amarth "With Oden On Our Side"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Cephalic Carnage "Xenosapien"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR>лицензия (по 90 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Mechanical Poet "Who Did It to Michelle Waters?" 2CD digibook

