# Агония

Дискография
"Печаль Разлуки + Замок Сновидений" 2000, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### "Измайлово Open Air"

SuddenHead 16.07.2001 01:07:
Что я могу сказать.. угар был не столько от музыки, сколько от поведения масдайцев :) <BR>По поводу выступавших команд. "Пилигримы" рулили неимоверно, только вот вокал абсолютно непотребный. "Агония" совсем не рулила.. музыка гораздо хуже, вокал впринципе смотрелся не так нелепо, как у Пилигримов, но только потому, что вокалист не пытался брать высокие ноты. "Артемезия" забруталила всех нахх.. вот вокалист у них реально рулит %). "Блат формикариум" сыграли нечто среднее.. то ли блэк, то ли..<BR>В общем, молодые пацаны-пилигримы рулили больше всех!<BR>Я бы ещё много чего написал, но спать охота.. сорри.

DJ Avad 16.07.2001 01:07:
я ездил туда посмотреть можно ли там делать концерты.... и пришел к выводу, что вполне...<BR><BR>самое лучшее, что я там увидел - караоке-шоу и группа, выступающая перед ним...<BR><BR>удручало убогое поведение глубокоуважаемых металл-фэнов.... <BR>...как-то поотвык я, видать...<BR><BR>из металлистов действительно наиболее слушабельны и приятны были молодые люди из Красного Химика (это всего лишь догадка)...<BR><BR>...в чем-то это был закос под Мэйден... или, точнее, закос под закос под Мэйден, т.е. под Арию...<BR><BR>...если не считать вокал, то они мне лично сильно напомнили Эпидемию того времени, когда я видел ее в первый раз года 3-4 назад....<BR><BR>...Агония немного напрягала...<BR>...Артемезия под конец утомила...кроме угара ничего разобрать не возможно (гитары ужасные... нельзя такой звук делать)<BR>...БлутФормикариум - очень забавно...<BR>...такой сильно упрощенный вариант Bewitched...

Strom 16.07.2001 08:08:
Я уже начинаю жалеть о том, что не попал на концерт - вот уже звонили некоторые люди... Выражали дикий щенячий восторг...-))))<BR>Но что-то заломало меня ехать в какое-то гребаное Измайлово через всю Москву по такой жаре!<BR> 

Bush 16.07.2001 10:07:
Блин, говорил же я, что агония дерьмо.

pafos 16.07.2001 10:08:
Первая группа "Пилигримы", значит называлась? Они так коряво сыграли/спеои I Want Out, что я даже протащился.<BR>А Агонии чумовая была баллада - просто дворовая песня. Мы с Толиком под нее голосили - "Када мы с тобой в первый раз познакомились..." группы Клиника. Очень хорошо легло...<BR>"Ой мороз, мороз" - тоже чума... 

Gorgoroth 16.07.2001 11:07:
дааа, Измайлово РУЛЕЗЗ!!!!. Все хорошо у молодых "Пилигриммов", вот только, скажу честно, я тоже петь не умею, но при этом и не пытаюсь...(то же относится и к вокалистке "блуд фурникариума"). "I Want Out" в исполнении МастДая РУЛИТ!!!!! А также выход Толика на сцену и полеты RageStar'a перед сценой...<BR>Резюме: Самый забавный концерт, который я когда либо видел, такой угар запомнится надолго... 

папа Хэлл 16.07.2001 11:07:
Ну чего сказать - соглашусь с большинством - первый коллектив в общем то поинтереснее остальных оказался. Но вокалиста надо наверное убить!!!))) I Want out сыграна то была не плохо, но с вокалом - маомочки родные(((( Лучше они бы инструментал сделали))) И вообще, песню спасли МЫ - мощно оравшие текст песни и дико угорающие))))<BR>Агония - это чер-те че и сбоку бантик - совок метал+немного ЭСТ.<BR>Артемезмя (ради которой я собственно туда поехал) мягко говоря удивила - если ЭТО мелодик-дэт, то летчик из славной Испании. Дэто-треш???? треше-дэт???? Кстати, звук у Артемезии оказался хуже всех - нифига не понятно.<BR>Последнее чудо-юдо я не стал смотреть, т.к. нужно было валить домой.<BR>Об общих впечатлениях:<BR>очень далеко от метро идти (если быстрым шагом, то идти 15 минут)<BR>звук в целом на удивление оказался весьма сносным<BR>сильтно веселили Толик Азаров, который выполз на сцену и пытался содействовать сценическому угару Артемезии и Рейджстар, который активно "угорал" во время выступления Артемезии (махание зажигалкой, изображение самолета, танцы а-ля диско из регламы Риглис)<BR>очень забано смотрелся псевдо слэм около сцены в исполнении группы обкуренных?? Обдолбанных?? пионеров - ей богу - ДЕТСКИЙ САД, штаны на лямках))))<BR>позабавили случайные пассажиры (бабульки, тетки и прочий праздношатающийся люд), которые забредали послушать и поглазеть на сие действо<BR>приколола тетка-надсмотрищица, которая в грубой форме требовала от Пафоса, толика и еще нескольких человек, чтобы все немедленно расселись по свободным местам и не мешали просмотру зрелища!!!))))<BR><BR>Чертовски рад был потусоваться с народом, а также познакомиться с ранее неизвестными мне участиниками борды)))))))

mola 16.07.2001 12:07:
Да, про то, что происходило на сцене и перед ней, промолчу. Выход Толикана сцену во время выступления Artemesia-супер. А ещё мне очень понравилось "Эй, ухнем!" в исполнении Pafos'a и Seducer'а!

Seducer 16.07.2001 12:07:
Я был удивлён тем, что звук оказался весьма разборчив, хотя подкачал, например, у Artemesia. Порадовала первая команда (к сожалению тех, кто перед караоке играл не видел). Вообще было очень весело. Артемезия стала убедительнее с новым вокалистом.

pafos 16.07.2001 12:07:
Звук был разборчив, потому как открытая площадка. Не было всякого эха ненужного... <BR>А поскольку расстояния от сцены были небольшие, то и перекоса задержки от порталов тоже не было...

Alexdark 16.07.2001 12:08:
....а....такое пропустил...

DJ Avad 16.07.2001 13:07:
...В проигрышах на i want out была неправильная терция... поэтому плохо слушалось...

Seducer 16.07.2001 13:07:
Да, DJAvad, мы с тобой это отмечали ещё тогда прямо! Я иногда поражаюсь нашему уму! :)

DJ Avad 16.07.2001 13:07:
наш совместный ум действительно поразителен....

Morgoth 16.07.2001 15:08:
...похмелуга...%-Р

Morbid 17.07.2001 10:07:
звук приличный был только у пилигримов... вокалисту надо было делать чтото одно....<BR>.........<BR>артемезия смотрелась выигрышнее сброда, что там был представлен в вкачестве остальных участников... а вокалист был человеком концерта - сначала рубился, потом орал даже в промежутках - БЕЗ РЕВЕРА И С УБРАНЫМ ЗВУКОМ, но слышно было, про другие банды говорить не хочется, особенно про блут фурмикариум и про их фенов....<BR>.......<BR>карма концерта - пафос и леха, которые мигрировали таким образом, что куда бы я не переместился, они загораживали мне щоу... я сменил мест 7....<BR>........<BR>соотвественно клево, что я увидел знакомых с борды - хеловина, леху, джеймса, млт и здоровенный список который перечислять застрелишься, но я всех помню потому как был самый трезвый... зузуззу.....<BR>...........<BR>странно, что обошлось без насилия.. над гопниками......<BR>........<BR>не обошлось без экцессов - сосбенно как меня моргот принял за седусера, а потом сказал "я моргот" с ударением на первый слог... в метро... шумно... я расслышал "Морбид".... долго ржали....<BR>.......<BR>а потом меня какой то человек принял за сета из сатариала... долго здоровался........<BR>........<BR>у меня вопрос - почему пилигрим поставили первыми...?.......<BR>........<BR>пс благодаря хеловину у меня есть, что слушать в машине - круиз.........<BR>..................<BR>

Morgoth 17.07.2001 12:07:
Морбиду.. 8) действительно вы с Седаккером очень похожи - только он пообъемистей в пузе!! 8) и видел я ето до васкресенья только на фотке где он исчо весьма молодо выглядит.. хотя он и сщас ничего! ;)<BR>по поводу пилигримов - отличная команда, настоящий, так сказать, тяжелый рок в стиле родной А.. мня.. мы помницца решили считать ето слово нецензурным? будет у них альбом -  обязательно куплю маме, которая от ентой самой арии дико тащицца. 8) весьма впечатлила их версия I want out.. а поставили их первыми, потому что Маник Депрешн не смогли приехать..<BR>лично меня порадовала дружеская поддержка товарища Азарова в сценическом угаре! 8) жму лапу!<BR>по поводу Агонии - забойная команда, с удовольствием посидел бы с ними попил пывка побренчал бы на гитарке.. только название у них как-то не стыкуется: группа АГОНИЯ(!!!) исполняет песню ой мороз-мороз... круто!8)<BR>и наконец-то я узнал ТОЧНО как переводится Блут Формикариум! Ето Кровавое Прелюбодеяние! ура!! кончились годы мучений и смутных догадок! 8)<BR>жалко что жара разморила народ и слэм был такой вялый..даже наш басист Леха вышел и потребовал поддержать народ..<BR>а ваще - все прошло в дружеской забойно-неоканнибаллистической обстановке!! 8) всем пришедшим - афигительное спасибо! особенное спасибо тем бабушкам и дедушкам, которые гуляя по парку забрели посмотреть на беснующихся волосатых пацанофф и дывчат!! 8)<BR>

Morgoth 17.07.2001 12:07:
а ну и насчот круиза - весьма уважаемая мною команда.. надоть переписать будет..

Morbid 17.07.2001 12:07:
........смутно знакомый товарищ в очках в метро....<BR>.........<BR>гдето я его видел.......<BR>......<BR>АААААААА ... на сайте я его видел........<BR>........<BR>артемезии........<BR>.............<BR>

Morbid 17.07.2001 12:07:
а меня сложно запомнить....<BR>........<BR>меня то за леху то за сета принимают.......<BR>.....<BR>шутка....<BR>....<BR>меня за глена бентона принимают...<BR>........<BR>а его за меня наверно......<BR>........<BR>...эээ....эну короче, может мы другдруга и видели... но прпедставлены не были.... мы тебя вв метро ждалиждали.. но не дождались и пошли.....<BR>...............<BR>.... ну чтоб тебе понятней было - черная одежда, сапоги, закатаные рукава футболки, борода, баки,  хаер и сатанинский крест... и бутылка с минералкой в руке... ( иногда).........<BR>.........<BR>

Morgoth 17.07.2001 12:08:
Морбид.. угу! ето я.. самый злобный представитель АртеМерзости!! 8) а с очками беда ваще! я их снял, чтоб не разбить - положил на колонку на сцене и потом дико долго вспоминал где я их оставил! 8) гы-гы!

Ragestar 17.07.2001 18:08:
Хех. Надо и мне высказаться. На самом деле все было так:<BR><BR>Фестиваль был великолепен. Ничего подобного многие из присутствовавших на нем никогда в жизни не видели. Невероятный угар и масса положительных эмоций.<BR><BR>Подтянувшись к площадке, измученные мастаевцы услышали чарующие звуки гитар одной из выступающих групп. Как оказалось, это играл потрясающий коллектив Пилигрим. Группа, как оказалось, вдохновляется творчеством Iron Maiden, но при этом умудряется быть абсолютно самобытной. Очень своеобразная, оригинальная и, что немаловажно, зажигательная музыка, сдобренная великолепными высокохудожественными текстами на нашем родном русском языке. Думаю, эту группу жедт огромное будущее и когда-нибудь она будет выступать на одной сцене с такими монстрами рока, как тот же Элизиум. Особенно всем понравился вокалист, демонстрировавший просто невероятное владение голосом. Кульминацией экстремума триумфа апогея выступления Пилигрима, безусловно, стало исполнение кавер-версии песни "I Want Out" достаточно неплохо известного в металлических кругах ансамбля Helloween (Германия). Здесь потенциал вокалиста раскрылся полностью. Фронтмен вытягивал ноты, лежащие по ту сторону музыкальной теории, чем просто покорил мастдаевскую делегацию, которая в дружном порыве принялась подпевать будущим звездам отечественная метал-сцены. После многочисленных выкриков "Бис!", пилигримы отыграли потрясающую балладу, которая чуть было не выдавила из меня скупую слезу. Восторг - вот каким словом можно описать мои ощущения от выступления данного коллектива.<BR><BR>Далее последовала Агония. Причем с большой буквы, так как это название группы. Конечно, это отнюдь не Пилигрим, но коллектив весьма достойный. Любопытная притрэшованная музыка с привкусом пресной воды, невероятно драйвовая и безумно красивая. А уж каким был "Ой, мороз, мороз"!!! Ну прям как натурально попали в кабак с пьяными молодцами за столами (и под оными)! Вот он, где настоящий митал!

Ragestar 17.07.2001 18:08:
Впрочем, это все мелочи, ибо потом мы все дружно поимели счастье лицезреть тех, ради кого мы <BR><BR>собственно и собрались на этом масштабном фесте. Артямезия. Таким должен быть настоящий мелодик-дэт. И <BR><BR>никакие Seducer`s Embrace, Absurd или там Wishmaster не убедят нас в обратном. Кто-то может заикнуться <BR><BR>об элементах недодума и прочих мерзостях, но это все ничем не подкрепленные доводы. Если Артямезия <BR><BR>говорит, что это мелодик-дет, то так оно и есть. Комментировать выступления группы просто невозможно, <BR><BR>это надо видеть, а музыку - слышать. Это гениально. Особенный колорит в перфоманс принес MC Azaroff, <BR><BR>затмивший на сцене даже суперфронтмена Моргота, а сделать это было ой как нелегко. Оторвавшись по <BR><BR>полной, мы получили под занавес мощнейший кавер знаменитой шведской мелодик-детовой команды Anathema и <BR><BR>стали с нетерпением ждать Blood Formicarium (за точность написания не ручаюсь).<BR><BR>Блады на сцене бладствовали по полной. Такого нагнетения атмосферы страха и безысходности было сложно <BR><BR>ожидать, но мы это получили. Как все тру, члены группы были перемазаны в саже и меле, чем несказанно <BR><BR>пугали нас всех. Вот он плевок в сторону христианской морали! Особенно грозно выглядел барабанщик <BR><BR>группы, использовавший в своем имидже брутальные очки. Это было просто неповторимо! Неплохо и <BR><BR>смотрелись и два вокалиста. Второй присутствовал на сцене, как я понял, для симметрии - это гениальная <BR><BR>находка Бладов. Я бы даже сказал ноу-хау, ептыть твою. Музыка произвела исключительно положительные <BR><BR>впечатления, нечто похожее на высокопробнейший dark (пер. с англ. - темный. Мрак полный в общем). <BR><BR>Особенно порадовало исполнительское мастерство команды - надо понимать они долго и упорно репетировали <BR><BR>все эти небольшие любопытные прогрессивные моменты, неподготовленному слушателю напоминавшие лажи. Ну <BR><BR>и, конечно, нельзя сказать про чудесную песню с женским вокалом. Брутальная супердевушка просто <BR><BR>мегагениально исполнила очередной суперопус Бладов, своим вокальным мастерством затмив даже Тарью <BR><BR>Турунен и (страшно подумать!!!) Катю из ВИА Элизиум! Я был в шоке.<BR><BR>Вот, друзья, каким на самом деле бывает настоящий трэш (от англ. trash, букву h просьба не вставлять) <BR><BR>и, не побоюсь этого слова, угар. Измайлово форева, короче.

Ragestar 17.07.2001 18:08:
Блин, что это за фигня?!

Seducer 17.07.2001 18:08:
Где?

PihTa 17.07.2001 18:08:
это ГЛЮКИ !

папа Хэлл 17.07.2001 18:08:
САня!!! 5 баллов!!! Чувтсвуется журналистский талант)))))))))))

Morgoth 17.07.2001 19:07:
Рэйджстар.. а правда, что мы с Асадычем пытались тебя зверски отдать на съедение Островскому? <BR>Ж8-0 ужас! мне тута такое рассказывают, а я понимаешь укушался и слабо все ето помню.. мне реально дико стыдно за свое поведение! ПРОСТИ МЕНЯ!! если что не так..

Morbid 17.07.2001 19:07:
.....ребят, не пейте столько..........<BR>...........

Ragestar 17.07.2001 19:07:
2 Morgoth<BR>Меня? На съедение? Да вроде не было такого. А вот целоваться ты лез!

Morgoth 17.07.2001 19:07:
кшмарь.. Ж8-0 а больше я ничо предосудительного не творил?

Ragestar 17.07.2001 19:08:
Я фанат Хэлфорда. Фанаты Хэлфорда не сопротивляются.

Morgoth 17.07.2001 19:08:
Раджстар.. реально надо тя к Астровычу в гости свозить.. он   восходящая кино-видео-супербисексуальнаяпорнозвезда.. скоро он адназначна будет мегапродюсером и ему нужны будут актеры для своих три-Ха фильмов... на твоем месте я бы такими знакомствами не бросался..;-)

Morgoth 17.07.2001 19:08:
ну что ж Асадыч.. реально тя поздравляю желаю счастья в личной жизни и все такое.. кхе-кхе..

Morgoth 17.07.2001 19:08:
тока реально не врубаюсь - какого хера надо было меня вчера тогда звать? 8-\ (в полных непонятках) передай сей вопрос человеку..

Ragestar 17.07.2001 19:08:
2 Morgoth<BR>Возьму на заметку. Сколько раз в день кормят?

Morgoth 17.07.2001 19:08:
мня... жизнь ваще не простая штука.. 8-\

Ragestar 17.07.2001 19:08:
Клево!

Morgoth 17.07.2001 19:08:
без елды Асадыч.. я в любом случае не в обиде.. сразу прошу у админов прощения!!! но мой жизненный принцип: лучше всякого влагалища - попа пьяного товарища!! 8) в смысле на попу товарища можно положицца в любой трудной жизненной ситуации!!

Morgoth 17.07.2001 19:08:
ЙЕС!!! Вербовка людей, точнее КАСТИНГ для будущего суперзабойнейшего блокбастера "Суровые Ночи Астровского" НАЧАТА!! 8) РейджСтар!! Ты первый!! насчот кормежки - будет личная встреча с продюсером.. 

Morgoth 17.07.2001 19:08:
гы-гы-гы!! 8) слышь асадыч - тута чувак с маей работы тоже дико проперся от Астровыча!! и особенно от его неотразимой спутницы!!

Morgoth 17.07.2001 20:07:
...в общем народ собираецца..8) грядущий суперпорнометражный фыльм Астрова будет покруче Колыбели Страха, адназначна!! 8)

Morgoth 18.07.2001 11:07:
именно он! и проперся он от обоих!! 8)



## Упоминания

### Sounds of Death

Stanislav 26.12.2000 22:12:
ПРивет жители ада. Рульный сайт. Музакальная агония тяжелого металла захлестнула и меня. Заходите на мой сайт.

### Metallica без басиста...

DV 18.01.2001 12:01:
Нда...<BR>Может кончится агония и Метла тихо разойдется? Или уйдет еще и Хэммет, а Хетфилд с Ульрихом будут играть кантри?

### Limp Bizkit

Scar 10.04.2001 16:04:
Да, Слипкнот мне даже нравится местами... такое... нечто "слэероподобное"...<BR>а "методы мэйхема" должны кануть в небытие в судорожных агониях.

### Гриборыб часть 2

VAO ёжик 14.10.2001 22:11:
Прекрасно знакомое с такой тактикой боя гриборыбов и нисколько не озабоченное потерей пары десятков щупалец (если, конечно, у этого существа вообще были какие-то эмоции, кроме желания настигнуть и разорвать), чудовище тут же оплело смельчаков своими когтистыми "верёвками" и... ухнуло от боли и, видимо, удивления! Из многочисленных порезов на коже гриборыбов сочилась необычайно едкая и активная кислота. Они были уже обречены, собственная кровь теперь сжигала их кожу, но, похоже, они знали об этом свойстве своих организмов и на него и рассчитывали.<BR>Несколько щупалец пронзили тело одного из гриборыбов и тут же отвалились, разъеденные кислотой. Умирающий зверь упорно держался на коричневой туше сверху, поливая её кислотой из собственных сквозных ран.<BR>Чудовище пронзительно заверещало, обезумев от боли, и принялось рвать тело гриборыба на куски, лишь приближая тем свою смерть. Изумлённые машрумисты отошли, чтобы их не задели капли, наблюдая за подвигом двух камикадзе.<BR>Второй гриборыб, ещё живой и полный сил, наконец, пробился сквозь щупальца к телу врага и, вцепившись в кожу когтями, с яростным рыком вырвал кусок плоти из бьющегося тела. Многочисленные тонкие змеи тут же со всех сторон пронзили тело смельчака, и кислота обильно полилась на незащищённые кожей внутренности. Визг чудовища сорвался, превратившись в булькающий хрип. Щупальцы ещё хлестали по земле, но это была уже агония. Вскоре они уже лежали безвольными нитями, изредка волнами подрагивая. В наступившей тишине вдруг прозвучал голос Джеймса:<BR>- Вот, значит, и пригодились нам гриборыбы, которых Тарья вернула. Неужели она предвидела такое?<BR>- Фиг знает... - машинально отозвался pafos. - Всё может быть.<BR>- Где у нас вёдра? - вдруг ни с того ни с сего спросил Krotalus.<BR>- А зачем??<BR>- Надо кислоту смыть. Если она совсем разъест все внутренности этой штуки, ни хрена мы не узнаем о ней.<BR>- Точно.<BR>Машрумисты все, как один, сорвались с места.<BR>

### Sopor Aeternus

OutRiDeR310 30.04.2002 10:35:
Последний альбом Sopor с трудом достал с месяца три назад в "Марше". Это не музыка, это агония человеческой души. Был потрясен.... Кстати, наши "пираты" из IROND до сих пор пытаются с Анна-Варне договориться...Будем надеяться...

### Концерты, концерты...

ixtiandr 26.02.2003 12:43:
Хм, я тут подумал: а получается, что чуть ли не еженедельно концерты проходят у нас. Только заканчивается февраль, а уже куча народа приезжала. И кое-кто еще ожидается в ближайшем будущем. Что это? Положительная тенденция или агония перед смертью?

### Концерты, концерты...

Leshik 26.02.2003 12:50:
агония перед смертью...<BR>скоро зажруца все и уже ни одна группа не наберет 1000 человек<BR>

### ЛИКВИДАЦИЯ ПРИНЦИПОВ МОРАЛИ!!!

neuro 17.06.2003 19:25:
Бред укуренного стрептокока. Типичная быстропрогрессирующая шизофрения. Товарищ Дурдом кончит тем, что будет глупо улыбаться и пускать слюни в доме на Загородном шоссе. Все что вы читаете -- суть агония воспаленного мозга.<BR><BR>Ауф.

### Ознакомьтесь с творчеством

Дофф 12.09.2003 02:12:
2Блайнд... ок... <BR>а что за гавно - ЗАТМЕНИЕ, АГОНИЯ, КОМАНДА ГУ, SANGARA?

### Ознакомьтесь с творчеством

Blind 12.09.2003 06:48:
"а что за гавно - ЗАТМЕНИЕ, АГОНИЯ, КОМАНДА ГУ, SANGARA? "  - я никого из них не слышал. Но Морбид грит что хуетень)

### посоветуйте мне трэш

Killer 666 06.11.2003 18:14:
Деструкцыон Релиз фром агония<BR>шмайер рулез<BR>Виолент форс<BR>танкард<BR>креатор<BR>содом<BR>И з праздником ВОСРА какие раньше были карнавалы а теперь даже выпаить не с кем<BR>

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

Вован 27.12.2003 18:52:
В воскресенье 11 января, в клубе "Б-2" состоится концерт, посвященный 15-летию группы "E.S.T.". <BR>В акции также примут участие:"Чёрный Обелиск", "Moray Eel", "Стая", "Тропа Теней", "Затмение", "Агония".<BR>Стоимость билетов - 150 р.

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

Майор 12.01.2004 18:44:
Хм...выступление группы Мурена напомнило мне один анекдот про дворника,что сбивает с  ритма весь Париж. Вокал - мимо, музыка - уху зацепиться не за что. Напрягало конкретно. Факер говорил,что демо звучит лучше.Не знаю, желания слушать это еще раз не возникло. Порадовала Агония. Долго смеялся, слушая тексты ("Ой, мороз-мороз"  со строчкой "Выебу жену, выебу коня" - это несомненно находка.Браво) Обелиск - явно лучшие вчера, народ с ЭСТ начал сваливать конкретно. Игралось много новых вещей, а ведь народ явно пришел послушать старенького,всё-таки типпппа юбилей.Посему - проходной концертик. <BR>PS Цены на пиво - отдельная песня. Грольш за 150 рублей из пластмассового стаканчика? Закоренелого мажора покоробило :-)) 

### Репортаж с концерта: Черный кофе, Биоток и др., Р-ка, 20.05.2005

Pavel12345 21.05.2005 02:40:
20 мая 2005 года в «Р-Клубе» выступили: «Черный кофе», «Биоток», «П.о.С.Т.», «Адамант», «Ультима»<BR><BR>Репортаж с концерта<BR><BR>20 мая 2005 года, в «Р-Клубе» (Москва, 4-й Рощинский проезд, д. 19, (метро «Шаболовская», «Тульская»), (095) 952-74-02, r-club.ru) состоялся концерт тяжелой музыки: выступили группы «Черный кофе», «Биоток», «П.о.С.Т.», «Адамант», «Ультима».<BR><BR>Гром и молнии сотрясали небеса над Москвой сегодня, гром и молнии сотрясали стены Р-Клуба. Широкий спектр интересных, оригинальных коллективов играли сегодня на струнах «Ибанезов» и «Гибсонов», и на струнах души. Женский слэм в партере, и паркур из зала на сцену. Атмосфера свободы, угара и раскрепощения. Интересный, захватывающий концерт.<BR><BR>Завораживающие гитарные соло, и молоденькие, сексапильные бестии в зале соблазнительно извиваются; дым-машины на всю катушку, и от девиц распространяется дурман духов и неги; прожекторы, лучи, вспышки, и поблескивают их манящие глазки; брейки и переходы по альтам, и они постукивают каблучками, зазывая поближе к себе; бочка и бас сливаются в ритме, и они уже прижимаются к тебе, соприкасаются, таят.<BR><BR> Первыми на сцену вышли музыканты группы «Ультима» (город Жуковский (Московская область)): Игорь Кузьмин, вокал, клавиши; Андрей Меркулов, электрогитара; Алексей Дереньчук, электрогитара; Иван Рублев, бас-гитара; Павел Федоровский, ударные. Трек-лист: 1. «Окно», 2. «Экспромт», 3. «Ангел», 4. «Восточный экспресс», 5. «Объятье рук».<BR>Прогрессив-металл во всей красе: переходы из тональности в тональность, смены темпа, смены размера. Долгие, завораживающие гитарные соло, слаженная игра клавиш и двух гитар, красивые мелодии, насыщенные аранжировки, яркий, красивый вокал.<BR><BR>Затем на сцене появилась группа «Адамант» (город Одинцово (Московская область)): Сергей Баландин, вокал; Алексей Николаев, электрогитара; Тимофей Пашин, электрогитара; Владимир Стародворцев, бас-гитара; Алексей Кучменко, клавишные; Денис Бурбик, ударные. Трек-лист: 1. «Возвращение короля», 2. «Живой», 3. «Ненависть», 4. «Живая душа», 5. «Воскресенье», 6. «Шаманы вызывают дождь», 7. «Триумфатор».<BR>Веселое хард-н-хэви. Забойный, песни, драйв, скорость и напор. Разудалый вокалист, энергичная группа поддержки.<BR><BR>Третьими отыграли группа «П.о.С.Т.»: Владимир Насонов, электрогитара; Владимир Горожанкин, бас-гитара; Алексей Герасимов, ударные; Дмитрий Ключников, электрогитара; Андрей Калпачев, вокал. Трек-лист: 1. «Агония», 2. «Не перепились», 3. «Не знаю», 4. «Ты пожалеешь», 5. «Пионерская», 6. «Ангел», 7. «Пост», 8. «Боль», 9. «Пыль дорог».<BR>Классическое хард-н-хэви. Энергетика, мощный вокал, насыщенная музыка, утяжеленные аранжировки.<BR><BR>Четвертыми выступили группа «Биоток»: Сергей Калачев, вокал; Владимир Буянков, электрогитара; Алексей Шипуров, электрогитара; Михаил Абрамян, бас-гитара; Павел Кудинов, клавиши, бэк-вокал; Дмитрий Ляпин, ударные. Трек-лист: 1. «Блюз», 2. «Россия», 3. «Секс», 4. «Страх», 5. «Святая Русь», 6. «Бандит», 7. «Сколько дней», 8. «Давай!», 9. «Рок-н-ролл».<BR>Хард-рок высочайшего уровня: красивые мелодии, разнообразные аранжировки; смены темпа, размера, тональностей; интересные импровизации басиста и барабанщика, великолепные гитарные соло. Песня «Святая Русь» - новая страница в творчестве коллектива: яркий, мощный power.<BR><BR>И, наконец, на сцену вышли джентльмены рока. Полтора часа великолепного хард-рока от «Черного кофе» - подарок всем любителям тяжелой музыки.<BR><BR>***<BR><BR>Сайт группы «Черный кофе»: <A HREF="http://www.blackcoffee.ru" TARGET="_blank">http://www.blackcoffee.ru</A><BR>Страница группы «Биоток»: <A HREF="http://www.realmusic.ru/biotok" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/biotok</A><BR>Сайт группы «П.о.С.Т.»: <A HREF="http://www.post-rockgroup.ru" TARGET="_blank">http://www.post-rockgroup.ru</A><BR><BR><BR>Москва, май 2005 года,<BR>Павел Волженков,<BR>независимый <BR>музыкальный журналист,<BR>pv@df.ru<BR>

### АРКОНА &quot;Во славу великим! 2005

Kniaz 01.10.2005 16:52:
"Какой тебе нахуй хит нужен... "Ой-мороз-мороз-2"?"<BR><BR>Я вернусь домой<BR>На закате дня<BR>Напою жену<BR>Выебу коня<BR>(с) песня "ой-мороз-мороз" в исполнении виы Агония:)

### METALLICA &amp; Рик Рубин

pafos 21.02.2006 12:19:
металека по большому счету кончилась со смертью Бертона 88-91 год - это уже агония была

### Отечественный doom-metal, ау!!!

Анатолий Шмель 13.11.2006 21:10:
Хм...<BR>А группу Агония кто-нибудь знает?

### Адский фестиваль: «М.К Ямуга 2 : Shmely Summer Party 2007»

Belf 26.06.2007 14:58:
Фестиваль: «М.К Ямуга 2 : Shmely Summer Party 2007» <BR> <BR>Список участников фестиваля: <BR> <BR>Состав: <BR> <BR>ШМЕЛИ (Moscow) <BR>SteveLove & VegasFuleur (France) <BR> <BR>PLAGUE PROJECT [Cyber, dance metal] <BR>AKADO (Санкт-Петербург) <BR>INSIDE YOU [doom] <BR>Лир [rock] <BR><BR>Зов Теней [gothic metal] <BR>Otklonenie [melodic nu metal] <BR>Понтий Пилат [rock] <BR>Ангел неБEC [art-rock] (г.Новомосковск Тульской области) <BR>Одис [rock] <BR>ShadoNews <BR>Агония Истины [metal,rock] <BR>VervaiN [melodic rock] <BR>AlterToTem [dark electro, rap] <BR>Резидент вечера: Dj_P1toN<BR><BR> <BR>

### Alex разоряет инвесторов STIGMATIC CHORUS

Sain 28.09.2009 09:15:
Единственное что прикольно, то что запомнилось, наша дым машина закаптила весь релакс, это было шоу))) Некоторое количиство финов получили некую долю химического отравления, из соседней гримёрки был утробный кашель как придсмертная агония))) Ну отечественного брата это несламило,всё так же продолжали крутить вирталёты))) Картина дыма стала исчо платнее когда радио пульт управления был доверен рок колеге Бахе в баре, он сидел в окружении модельных рок женщин немеренно возливал, и этот самый пульт был катализатором его силы над обществом. Каждое нажатие на кнопку, вызывало восторженные крики и вопли возбуждёных и заведённых до одурения женщин, практичиски визг сирен морских, и вопли Калипсо, ведь Баха был сильнее обстоятельств))) Можно сказать что этот мленикий рок пульт женщинам приносил в полном смысле сексуальное удовольствие, в совокупности пива воще башню сносило под плечи))) Очень сожалеем, что Михаил получил так же долю таксического отравлени, что буквально подорвало его здоровье, но вскоре дым прощёл и Организатору Мега мероприятия стало полегче.

### Отпуск 2010. Полезный пятничный топег.

Slaanesh 29.06.2010 14:11:
да в Аргентине ж Патагония, ветер и кондоры)лучше уж в Бразилию)Хотя там на пляжах часы отбирают)лучше все ж в Перу!!!<BR>вовово, про люли в Сан-паоло и в рио на знаменитом копакабане по-моему уже тонна всего написана,ад конечно, такие райские места и такое негрогопничество

### Репортаж с концерта: Черный кофе, Биоток и др., Р-ка, 20.05.2005

Kniaz 28.01.2011 21:45:
Хорёк, у тебя предсмертная агония что ле?!)))

### Для ward'а и админов

Appendics 01.06.2011 08:41:
За ресурсы, как-раз, сами китайцы скоро начнут репу чесать, и уже чешут. На шельфе уже долю хотят, хотя выхода прямого туда не имеют. Ясно одно, штатам приходит потихоньку хрендец, а какова будет их агония, - х.з. Думаю, что ничего путного не будет, для нас в частности.<BR>Возможно, захотят столкнуть нас с Китаем, а сами, как всегда, отсидеться за океаном. И решить разом сразу две проблемы.

### Весь спорт России и мира

Salzar 30.06.2011 20:03:
То Эд и Димас – там ещё есть маленький шанс, но, увы, в принципе всё закономерно, агония не может длиться вечно…<BR>Кстати, к вам Серёга Белоконь, тоже бывший наш,  перешел, приглядитесь, хороший парень, а если что и «репу» сопернику начистит без проблем.<BR>

### Новинки 2012

belial 17.02.2012 22:25:
OPERA IX “Strix – Maledictae In Aeternum” – 2012 (заунывный симфо-блэк)<BR>Давно было не слыхать этих симфоготоблэкеров. После отличных релизов 90-х годов прошлого века, отмеченных интересной музыкой, а также голыми бабами на обложках и само-собой Мисс Кадаверией, Опера 9 превратилась в унылый хлам. Кадаверия съеблась с Флегиасом на пару, замутила свой прожект, который, кстати, тоже оставляет желать лучшего. Остальные подергались некоторое время, и отошли в мир иной. А щас воскресли! Зачем, это ясно только Оссиану с дружками, и пшекскому лейблу Агония рекс. Остальным плевать и растереть! <BR>Оккультисты с понтами, наваяли больше часа тягомотины, без единой свежей мысли в головах. Да, как всегда, здесь реалистично наиграны тьма-тьмущая ужасающих (по мнению итальяшек) риффов, все выглядит симфонично и утробно. Олдскульно даже! Мужики стараются пугануть миталиста-обывателя своими выходками из середины 90-х годов. Моднявости не имеется. Только то, что доктор Сатана прописал еще пятнадцать лет назад. Гитары постоянно дэт-метально нарезают, вокалист старательно ссыт в уши,  клавиши гонят атмосферу. Но после нескольких трэков, этот медленный темп начинает бесить, это однообразие начинает действовать негативно на нервы. Ну зажгите чо-нить побыстрее, прошу! Смените пластинку, она заезжена! Нет, хуй тебе Белиал! Будем и дальше терроризировать твой мозг! После середины диска стало кристально ясно, что на весь альбум, парни выдели штук шесть-семь рифов, которые обыгрываются в разных вариациях до бесконечности. Ах, вы козлы! И не стыдно.<BR>Проходной и нецепляющий релиз вышел у оккультистов со стажем. Мне совершенно индифферентна эта работа. Ничего для себя я здесь не почерпнул.<BR>Операционисты-девятники любят снимать говноклипы. Этого у них не отнять. Вот и сейчас на трэк Мандрагора сняли видео. Итак, ночь, полнолуние, лес, старинный особняк, ни хрена не видно. Показываются грязные и окровавленные ноги кого-то повешенного на дереве. Сами члены коллектива, обставившись зажженными свечками, в корпспейнте и шипах, рубят миталический рок. Откуда не возьмись, появляются сиськи (!) передвигающиеся в пространстве сами по себе. Ага, оказывается они принадлежат симпатичной брюнетке, которая в балахоне надетом на голое тело и босиком шпандыляет по ночному осеннему лесу. Обнаруживается казан, в нем горят дрова, в таком чурки готовят вкусный плов, а здесь он используется для антуража. Ведьма (а кто же еще), выливает на землю молоко, рядом валяется череп оленя с рогами, раздевается (сип показан вполне отчетливо, фигурка неплохая, жопа правда толстовата), и выкапывает из земли корень мандрагоры. Несмотря на прилипшие к корню веточки, листики и иголочки, ведьма начинает тереть этим корнем свои батоны, живот и ляжки. Натерев, она пускается в танцы с заламыванием рук и подмахиванием задницей. Потом падает в грязь и замирает. Песня кончилась. <BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### Современный отечественный кинематограф

wolfenhirt 30.08.2012 22:26:
Избегайте во всех кинотеатрах страны<BR><BR>Сценарная заявка<BR><BR>«Уныние беспросветной грусти»<BR><BR>Альманах из пяти новелл для пяти режиссеров интеллектуального кино. Пять историй, в которых показан весь неимоверный экзистенциальный ужас прозябания человека в нашем неуютном мире, где каждого ждет неминуемая смерть. Теперь в формате 3D!<BR><BR>Слоган фильма: Когда жизнь дает тебе лимон, горько заплачь и повесься.<BR><BR>Центральная идея: Все очень плохо.<BR><BR>Целевая аудитория: Друзья и родственники снявшихся в фильме актеров, ну и Александр Гордон.<BR><BR>Ближайшие отечественные аналоги: «Реквием по трауру», «Горбатая мать туберкулезника», «Скорбная агония котика».<BR><BR>Краткое содержание<BR><BR>Первая новелла. "Митрич"<BR>Действие происходит в вымирающей деревне Нижние Вырожденцы. Из всех жителей там остались только дед Митрич, бабка Акулина и их мертвая корова Зорька. Все двадцать минут, пока идет новелла, дед молча глядит в камеру, а бабка горестно плачет за кадром. Иногда ее всхлипывания прерываются характерными звуками, которые издает при доении мертвая корова.<BR><BR>Вторая новелла. "Соседка"<BR>В обшарпанную коммунальную квартиру въезжает новый жилец. У него нет одной руки. Расстелив на столе газету, он достает из своего чемодана вареное яйцо. «Сейчас я попирую на славу!» – как бы говорит нам его понурое дегенеративное лицо. Внезапно однорукий грустнеет. У него нет соли! Он стучится к соседям. Дверь ему открывает изможденная женщина. У нее нет одного носа. Они смотрят друг на друга, не говоря ни слова. Далее следует безрадостная сцена секса. И вот мы снова в комнате однорукого. В его руках – спичечный коробок с солью. Но что это? Яйца на столе нет! По ногам жильца пробегает крыса. Заключительные кадры: однорукий, все еще сжимая в руке спичечный коробок, лежит на голой панцирной сетке кровати и смотрит на засиженную мухами лампочку. За стеной сосед бьет соседку табуретом. Новый жилец понимает, что он чужой на этом празднике жизни…<BR><BR>Третья новелла. "Фея"<BR>Главная героиня новеллы – обычная десятилетняя беременная девочка Зоя. Она живет со своим трехлетним братом Витей. Их мать повесилась, когда ее мужа посадили в тюрьму за то, что он зарезал свою спившуюся тещу. Зоя пытается продать своего братика на органы. Зоя любит своего умственно отсталого брата, но ей очень нужны деньги. Ведь теперь, когда она беременна, ей приходится принимать наркотики за двоих. По настроению это самая оптимистичная новелла альманаха!<BR>

### Новинки 2013

belial2012 02.11.2013 16:36:
FLESHGOD APOCALYPSE “Labyrinth” – 2013 (симфо-дэт-лабиринт из безграмотности, корявых ручонок и апломба)<BR>Ну что господа, можно отметить новый тренд! Теперича каждая уважающая себя дэтовая формация будет совать куда надо и куда не надо симфонические элементы. Дело, начатое в 90-х Терионом и Септикфлешем, получило серьезный толчок, так что скоро от симфонизмов можно будет задохнуться. У итальяшек из Флешгод Апокалипсиса после выхода дебютника Oracles были все шансы закрепиться на вершине восходящего тренда, но они это, скорее всего, банально просрали. Надо разобраться отчего…<BR>Уже Агония (их второй альбом), был откровенно слабым и запутавшимся в собственной значимости и эпизме. А в 2013 году просто ужас, блять! Барабаны дико провалены, сейчас за такое сведение нужно яйца отрывать, а Лазарю давать слушать Лабиринт, когда у него хорошее настроение, чтобы мизантропия восторжествовала. И это продукт Нуклеар Бласта, бу-га-га! Теперь о гитарной работе. Риффы незаметны и не требуются. Можно было просто жужжать стае мух, ничего бы не изменилось. Никакого баланса между симфонизмами и гитарами нет и в помине. Продюссер – мудак. И это факт! Сквозь хаос царящий на пластинке, пробиваются робкие сольники. Они не интересны, не к месту, а просто так. Чтобы были. Кстати, такая же хуйня наблюдалась на Агонии. Вокалист обычен, как выброшенный использованный гондон. Сейчас ревут все таким же образом. Харизмы и шарма нет, только проглатывание слов и предложений, и еще не забудьте поржать над болтательными партиями, особенно в местечковом говно-хите Minotaur (Wrath Of Poseidon). Слава Дьяволу хоть убрали в анальный тракт свои задрипанные чистые вокалы, так надоевшие в Агонии.  Теперь возвышенные визги басиста благоразумно торчат в жопе и не красуются впереди. И, как бы добавить себе популярности, чтобы красоваться с раскрашенными рожами в интернетах и на фестах? Эту проблему решили быстро. Вероника Бордаччини! Итальянская сисястая рыжая дура уже наблюдалась со своим «сопраном» на предыдущей пластинке, но там ее не было так много, как здесь. Нервирует падла постоянно. У нее реально слабый вокал, пытается взять слишком высоко, и появляется желание ее сдать на изнасилование Рокки Сифреди. Ну и напоследок про самое главное. Это клавиши и хоры. ВСЕ ГАВНО!!! Уверен, клавишник писал свои партии в пьяном виде. Так же его и сводили.<BR>Дичайший сумбурный хлам. А ведь вылезут ссуки за счет имиджа, моды, Нуклеар Бласта и жирной сопрано-коровы. Печально, если мое пророчество сбудется.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>

### Четверговый топик

Хорёк 13.12.2013 21:15:
подобная уебатая шизуха на борде была в мае када у Винила агония разраслась и другие пациенты сбежали из строгача<BR><BR>я еще тогда в правительство масквы шел по конкурсу

### Каков вообще предел подорожаний нас ждет на товары и продукты,диски и прочие товары  ? и насколько в

tem1979версия 3.0 04.12.2014 02:22:
Анализировал что почем и куда все катится -предполагаю пиздей совсем близко.<BR>курс на 4 декабря 2014 года <BR>USD ЦБ	54,3821<BR>EUR ЦБ	67,2652<BR>Нефть	+0,10%	70,50<BR><BR>Еще 3 месяца назад  1 сентября  курс был таким :<BR>USD ЦБ	37.1343<BR>EUR ЦБ	48.6315<BR>Нефть	103.1<BR><BR>По сми только и видна агония Гречка гдето уже пропала а где то  взлетела.Родственники вернулись из Казани сообщили что там греча по 65 рублей и ее хватают.<BR><BR>Новости как с полей фронта:<BR>IKEA поднимет цены из-за падения рубля <A HREF="http://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=info.sibnet.ru%2F%3Fid%3D404624&lr=213" TARGET="_blank">http://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=info.sibnet.ru%2F%3Fid%3D404624&lr=213</A><BR><BR>Продукция Apple в России может подорожать снова - <A HREF="http://www.rg.ru/2014/12/03/iphone-price-site.html" TARGET="_blank">http://www.rg.ru/2014/12/03/iphone-price-site.html</A><BR>а сам думаю куда блять дороже то?<BR>1 сентября купил ноутбук Apple 11 дюймов  отдал 37 с копейками,сейчас он стоит 48  с копейками.<BR><BR>Также слышны потуги Макдональдса и самсунга что будут повышать? а сколько еще притаившихся контор и фирмочек ,кто просто молчит о повышении цен.<BR><BR>На работе среди коллег чувствуется что нахуй эти деревянные рубли -Кто то быстро хочет вложиться в машину,многие закупаются впрок то до чего руки не доходили телевизоры,мебель,бытовая техника.По примерным подсчетам коллеги уже заранее купили детям женам подарки к новому году.<BR>видимо решили не рисковать и не переживать накануне часа х.<BR><BR>А вы чего думаете будет с рублем? и если они деревянные есть, куда вы их инвестируете?<BR><BR>П<BR>

### Хорошее кино

Хорёк 14.12.2014 18:49:
Посмотрел недавно Распутин 2011, с Депардье который<BR><BR>На удивление очень понравилось.<BR><BR>Чем:<BR><BR>1) Фильм - сценарийный, без всякого говнопсихологизма и прочих маразмов, которые очень любят отечественные режиссеры. Сюжет и хронология событий понятны очень ясно, что уже располагает<BR><BR>2) Внятно показан образ Распутина. Не психоделичный апездол (как в фильме Агония, скажем), а вполне хитрожопый и последовательный человек, гнущий свою стратегию. Депардье великолепно подошел, одна мимика чего стоит. <BR><BR>3) Актеры сыграли очень даже, особенно понравился Феликс Юсупов, этакий циничный педик-интриган, еврей Хабенского тоже клевый<BR><BR>Вообще же по картине симпатию не вызывает ни одна из противоборствующих сторон, впечатление что в стране на тот момент все настолько в ебеня запуталось и прогнило, что нужна была тотальная перезагрузка, и это, думаю, правильное ощущение.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 11.06.2015 13:41:
Интересуют данные позиции. По всем предложениям обращаться на почту vv-pobeda@mail.ru или в личку<BR><BR>МАСТЕР<BR>"Talk of the Devil" 1992 MOROZ Records MR 90-002<BR><BR>АРИЯ<BR>"2000 и одна ночь" 1999 Классик компани буклет<BR><BR>СБОРНИКИ<BR><BR>«The Best rock from Russia» Moroz Records MR PR 94 CD<BR>"SOVIET ROCK" 1989 Jimco Japan, with OBI<BR><BR>ВЕСЕЛЫЕ КАРТИНКИ<BR>«Концерт в Р-клубе» 1997<BR><BR>МИСТЕР ТВИСТЕР<BR>Девки, пиво, рок-н-ролл<BR>Первые твисты<BR><BR>SHAH<BR>«Beware» (1990, Teichiku, obi, оригинальный диск)<BR><BR>КОРОЛЬ И ШУТ<BR>"Собрание" 2001 Мистерия слипкейс буклет<BR>"Бунт на корабле" 2004 Мистерия слипкейс буклет<BR>"Продавец кошмаров" 2006 Никитин CD + DVD диджипак<BR>"Страшные сказки" 2006 Никитин диджипак<BR><BR>NOKTURNAL MORTUM<BR>2009 - Live In Katowice No Colours Records &#8206;– NC138 DVD, DVD-Video CD All Media, Limited Edition, Numbered, диджипак<BR><BR>Н. АРУТЮНОВ<BR>2012 - A Singer in a Band<BR>2012 - Live in Minsk (Nikolay Arutunov & The Blues Barbarians)<BR><BR>СЕКТОР ГАЗА<BR>Восставший из ада (слипкейс, буклет)<BR><BR>LIVI &#8206;<BR>2006 - "Kurzemei - Saules Ce&#316;&#353; Un L&#299;vi Dz&#299;vi" Microphone Records<BR><BR>AGGRESSOR<BR>2012 - "Procreate The Petrifactions" Roundsound<BR><BR>GUNNAR GRAPS<BR>2003 - "Rajalt Maas" MFM Records &#8206;<BR>2011 - "Tribuut" 3 CD Eesti Trummarite Liit &#8206;<BR><BR>SATARIAL<BR>1999 - "The Queen Of The Elves' Land " Beyond Productions Italy<BR>2001 - "Heidenlarm " Beyond Productions Italy<BR><BR>HUSKVARN<BR>"Bomb Brain Melodies" 2008 2 CD самиздат<BR><BR>NOMANS LAND<BR>2000 - "The Last Son Of The Fiord" Fono Records<BR>2015 - "Last Crusade" Massacre Records<BR><BR><BR>Продам или обменяю.<BR><BR>Catharsis - Индиго 2014 Irond диджибук ОБМЕН<BR><BR>Catharsis - Баллада Земли 2007 Irond буклет<BR><BR>Catharsis - Острова Во Сне 2013 Irond диджипак ОБМЕН<BR><BR>Tribute to Маврин - Fifteen Years 2013 2 CD Диджипак, многостраничный буклет. СД-Максимум. Новый,не запечатан<BR><BR>Автограф - Автограф-1 1996 RDM буклет оригинал ОБМЕН<BR><BR>Алиса - Саботаж 2012 СМ - Финанс диджибук<BR><BR>Алиса - 20.12 2011 СМ - Финанс диджибук<BR><BR>Ария - Поле битвы 2009 кардслив самиздат ОБМЕН<BR><BR>Артерия - 2014 диджипак, самиздат. Новый, запечатан<BR><BR>Беркут А. (экс-Ария, Автограф) – Рождественская песня 2012 сингл кардслив новый<BR><BR>Гран-Куражъ – Это не игра 2014 диджипак лимитированный тираж 100 штук. Новый.<BR><BR>Кипелов - На Грани 2009 Мистерия Звука диджипак ОБМЕН<BR><BR>Король и Шут - Жаль нет, ружья 2002 Мистерия Звука буклет слипкейс. ОБМЕН на другие диски КиШа<BR><BR>Король и Шут - Ели мясо мужики. Manchester Files, 2003 буклет слипкейс. ОБМЕН на другие диски КиШа<BR><BR>Мост (М. Мень) - Избранное 50. The Best of Men Мост Дельта Рекордс самиздат диджипак слипкейс новый<BR><BR>А.Семёнов - Сказки Про Чичу 2014 диджипак. Новый, запечатан. Опера с участием Артура Беркута (Ария, Автограф).<BR><BR>Химера - Агония 2005 Moroz Records ОБМЕН<BR><BR>Чайф – Дерьмонтин 2003 Мистерия багетная серия<BR><BR>Чайф – Дуля с маком 2003 Мистерия багетная серия<BR><BR>Черный Кофе - Путевка в Ад 2014 Раритет- CD новый

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 29.12.2016 10:44:
Интересуют данные позиции. По всем предложениям обращаться на почту vv-pobeda@mail.ru <BR><BR>SHAH<BR>«Beware» (1990, Teichiku, obi, оригинальный диск)<BR><BR>АРИЯ<BR>"2000 и Одна ночь" Классик компани, многостраничный буклет<BR><BR>КИПЕЛОВ<BR>«Вавилон» 2004, Moroz Records, многостраничный буклет, слипкейс<BR><BR>КОРОЛЬ И ШУТ<BR>"Камнем По Голове" 1997 Kurizza Bros.<BR>"Акустический Альбом" 1999 ОРТ - Рекордс<BR><BR>КРЕМАТОРИЙ<BR>"Живые и Мертвые" 1994 Solyd<BR>"Клубника со льдом" 1995 Solyd<BR>" Fan Tom" 2000 Real Records слипкейс<BR>"XXV Лет" 2009 Никитин диджипак<BR><BR>МИСТЕР ТВИСТЕР<BR>1996 - "Первые твисты" Союз<BR><BR>МИФЫ<BR>2014 - "Дорога домой" самиздат<BR><BR>СБОРНИКИ<BR>2005 - "Russian Metal Ballads Vol.6" Moroz Records<BR><BR>ТIНЬ СОНЦЯ<BR>2005 - " Над диким полем" Came Tak! самиздат буклет<BR><BR>ЧЕРНЫЙ КОФЕ<BR>1999 - "The Best of" CD Land, Solo Florentin<BR><BR>ХИМЕРА<BR>2015- "Агония" самиздат переиздание<BR><BR><BR>Продам / поменяю:<BR><BR>CRROMBID TRAXORM - The Stogoff Family's Death 1994 ( Ярославский Progressive death-doom metal)<BR><BR>Адвайта - De Profundis Clamavi... 2013 диджипак, многостраничный буклет, новый, запечатан (По мотивам произведений Ш. Бодлера "Цветы Зла") с участием П. Кольчугина (Кураж, Кросс), Д. Захаренкова ( E.S.T., Черный Обелиск), А. Гудвина (Кома, Бони Нем), Ю. Алексеева (Триумфальная Арка, Черный Обелиск, Маврин), А. Дронова (Валькирия и т.д.), О. Вдовина.<BR><BR>Ария - Игра с огнем 1994 Мороз Рекордс, Австрия<BR><BR>А. Градский - рок - опера "Мастер и Маргарита" 4 CD, 2009, подарочное издание в виде книги, слипкейс. Диск новый, запечатан. С участием М. Серышева ("Мастер"), А. Лефлера ( "Маврин"), А. Макаревича и др.<BR><BR>Алиса - CD-Single Jazz 1996 Бекар Рекордс Rec Records, есть царапинки на диске. ОБМЕН<BR><BR>Омела - Хрустальная сторона 2016 г. Дигибук, слипкейс, многостраничный буклет, ограниченный тираж, запечатан<BR><BR>Хунта -Черный дождь 1996. Самиздат. Диск сделан в Швеции, DCM. Записано на студии "Ария-рекордс" (г.Москва). Звукорежиссеры: Владимир Холстинин И Виталий Дубинин. (группа "Ария")<BR><BR>Черный Обелиск - Нервы 2004 Гранд Рекордс, многостраничный буклет, слипкейс.

