# Arkaea



## Дискография

### "Years in the Darkness" 2009, Metalcore

1. Locust 04:27  
2. Beneath The Shades Of Grey 05:05  
3. Years In The Darkness 04:16  
4. Gone Tomorrow 04:10  
5. Awakening 03:46  
6. Black Ocean 04:11  
7. Break The Silence 05:08  
8. Lucid Dream 03:45  
9. My Redemption 04:14  
10. War Within 04:16  
11. The World As One 04:17  
12. Rise Today 04:38  
13. Away From The Sun 05:42 


## Отношения с другими группами

* C группой "Fear Factory" Christian Olde Wolbers and Raymond Herrera
* C группой "Threat Signal" Pat Kavanagh and Jon Howard 

## Публикации

### 21.11.2009 reviews Современный метал

<P>Дебютный альбом ARKAEA “Years In The Darkness” должен был стать новым альбомом FEAR FACTORY, по задумке барабанщика Raymond Herrera и гитариста Christian Wolbers. Только по этой причине его надо слушать, не говоря уже о музыкальных достоинствах.</P>
<P>В FEAR FACTORY теперь другие люди, и мы скоро услышим, что они сочинили, но ARKAEA, мягко говоря, выдали очень хороший альбом. Кроме двух вышеупомянутых товарищей, в составе этого коллектива два парня из молодой группы THREAT SIGNAL, с которой Christian работал в качестве продюсера. Это вокалист Jon Howard и басист Pat Kavanagh. Музыка ARKAEA простирается от жёсткого industrial-metal до в меру мелодичного metalcore современной школы. Каждый трэк на этом альбоме представляет собой отдельное цельное произведение, от чего мы уже стали отвыкать. Вам может нравиться или не нравиться такая музыка, но слушать эту пластинку вам в любом случае будет интересно. Здесь есть всё, и, быть может, по этой причине я и не могу выставить пластинке высший балл. Несколько песен в середине изобилуют чистым вокалом и находятся за гранью мною понимаемого. Если же вам нравится современная тяжёлая музыка в любом её проявлении, вам сюда.</P>
<P>Очень хороший и интересный альбом для фанатов современных стилей метала. Качественнейшая реализации и разноплановый материал. Зачёт!</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

