# End Begins



## Дискография

### "One Step Forward, A Lifetime Back" 2011, Hardcore

01. Anger management 
02. Scapegoat 
03. Empty bottles 
04. Curse of indecision 
05. Angel heart 
06. Bear witness 
07. Prove me wrong 
08. In chains 
09. Bullet 
10. Yellow tape 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 30.05.2011 reviews Не лучший экземпляр финского hardcore

<P>Финский лэйбл Full House Records продолжает знакомить мирового слушателя с финской же hardcore-сценой. Не имя возможности сравнивать эту сцену с какой-либо другой, у меня создаётся впечатление, что в Финляндии огромное количество потенциальных лидеров в этом стиле тяжёлой музыки. Подкрепляя свои амбиции первоклассным качеством записи, финны могут сильно радовать, END BEGINS из таких групп.</P>
<P>Это дебют коллектива из Лахти. В пресс-релизе утверждается, что эта группа очень известна в своём родном городе. У нас нет причин подвергать сомнению эти слова, ведь коллектив существует с 2004 года, а “One Step Forward, A Lifetime Back” их дебютный альбом. Музыканты пробуют свои силы в тяжёлом «металичесом» hardcore с жёстким ритмом и искажённым вокалом. Именно такая музыка привлекает сейчас поклонников стиля по эту сторону океана. К сожалению, обозреваемый альбом не показался мне чем-то выдающимся. Слушать его, безусловно, приятно, но финнам явно не хватает задора и асоциальной злости на самих себя и окружающий мир.</P>
<P>Мы уже имели удовольствие слышать творчество групп с Full House Records, и альбом END BEGINS не лучшее, что выпускал этот лэйбл.</P>
<P>P.S.: Альбом вышел в формате LP с бонусным CD. Браво!</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

