# Ov Hell



## Дискография

### "The Underworld Regime" 2010, Black Metal

1. Devil's Harlot 03:28
2. Post Modern Sadist 04:56
3. Invoker 04:25
4. Perpetual Night 03:35
5. Ghosting 06:15
6. Acts of Sin 05:19
7. Krigsatte Faner 03:52
8. Hill Norge 05:45 


## Отношения с другими группами

* C группой "Satyricon" Frost (drums)
* C группой "Gorgoroth" Frost (drums)
* C группой "Zyklon-B" Frost (drums)
* C группой "1349" Frost (drums)
* C группой "Keep Of Kalessin" Frost (drums)
* C группой "Gehenna" Frost (drums)
* C группой "Dimmu Borgir" Shagrath
* C группой "Chrome Division" Shagrath
* C группой "Ragnarok (NOR)" Shagrath
* C группой "Gorgoroth" King Ov Hell (bass)
* C группой "Sahg" King Ov Hell (bass)
* C группой "I" King Ov Hell (bass)
* C группой "Gorgoroth" Teloch (guitar)
* C группой "1349" Teloch (guitar)
* C группой "Enslaved" Ice dale (guitar)

## Публикации

### 02.04.2010 reviews Поспешишь, людей насмешишь

<P>Прошедшие несколько лет были очень напряжёнными для музыкантов норвежской black-metal группы GORGOROTH: судебные слушания, проблемы сексуальных меньшинств, скоропалительные туры. Напомним, GORGOROTH разделились на две части, и каждая из этих частей начала судорожно сочинять новый материал, чтобы первой выпустить его под вакантной вывеской, пока суд не принял окончательного решения. Никто не успел, но музыка была сочинена.</P>
<P>Про релиз Infernus, к которому отошло название GORGOROTH, мы рассказывали недавно. Его оппонент басист King Ov Hell не смог быстро ответить. Сначала они с вокалистом Gaahl хотели выпускаться под новым названием GOD SEED, но того признали «Геем года в Норвегии», и он бросил занятия тяжёлой музыкой, чтобы не травмировать свой богатый внутренний мир. King вынужден был в срочном порядке собирать новый состав, и он отлично справился с этим занятием. За микрофон был приглашён, пожалуй, самый сейчас известный персонаж в норвежском black-metal Shagrath из DIMMU BORGIR. Доукомплектовавшись сессионными музыкантами, вновь образованный дуэт в короткие сроки подготовил дебют новой группы OV HELL, в творчестве которой и был использован материал, сочинённый для GORGOROTH. Меня совсем не впечатлил последний альбом GORGOROTH, и я ждал чего-то интересного от OV HELL. Надежды не оправдались. Музыка новой группы более мелодична, но, в общем и целом, это всё тот же малоинтересный black-metal в старом духе. Следует только отметить, что у молодых групп почему-то получается играть его гораздо задорнее и брутальнее. </P>
<P>OV HELL разнообразили свою музыку. Между песнями можно услышать церковный хор, ржание лошадей, вой волков, вопли женщин. Возможно, если бы King Ov Hell не спешил с сочинением материала, получилось бы разнообразить ещё и основной black-metal материал.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2010

Blackheart 10.02.2010 13:58:
умиляют так рассуждения о стилях)))<BR><BR>а терминология-то какая....ДАРК ПРОГРЕССИВ!!!! Все оказываются даже знают как он выглядит, и умеют его находить и не находить))) да ещё и с элементами разными))<BR><BR>Из новинок очень понравились: Troll (Этого стоило ждать 9 лет!!!!!!), In Vain, In Mourning.<BR><BR>Orphaned Land с первого раза как-то не въехал, ну это для их альбомов нормальный процесс, но чувствуется, что большая работа проделана. <BR><BR>Dark Tranquillity как всегда гениальны. А вот Abigor какую-то шляпу выпустили. <BR><BR>Осталось ещё дождаться в этом месяце Ov Hell, Rotting Christ, Finntroll и Borknagar

### Новинки 2010

Soulside 11.02.2010 19:34:
Кстати, о блеке<BR>никто не в курте что там за новый проект <BR>Ov Hell. <BR>

### Новинки 2010

mr.Kult 11.02.2010 23:31:
ov hell -гогно третьесортное, уху не за что зацепиться. вообще...

### Новинки 2010

фрукт 21.02.2010 15:46:
Новый Borknagar ожидаемо оказался сраным говном<BR>Ov Hell нравицца

### Новинки 2010

belial 21.02.2010 20:28:
OV HELL “The Underworld Regime” – 2010 (насквозь коммерческий, неоригинальный блэк-метал, который приятно слушать)<BR>Очередная олл-старс банда. Теперь, блэковая. Главным действующим лицом тут является Кинг Ов Хэлл, который после скандала с судебными срачами за название Горгорот, вдрызг просрал суды, и даже расстался с Гаалом, который в свою очередь, нынче защищает права анально-раздроченных пидарасов. Для ответа Инфернусу (а в прошлом году Горгорот выпустил свой лучший альбом в истории, по моему мнению), были приглашены Шаграт, Арве из Энслейвда, Фрост и еще приволокли какого-то Телка на веревочке. Скажу сразу, опустить Инфернуса ниже плинтуса не удалось, но все же…<BR>Ов Хэлл представляет из себя Димму Боргир, только без настоебывающих симфонизмов, с более зловещим саундом и более зловещим (в отличие от Бургеров) воксом Шаграта. Отсутствие безмозглых симфоний дало положительный результат. Конечно, клавиши встречаются, но они играют роль лишь поддержания глубины сатанинского угара, а так гитарно-барабанное исполнение и создает вполне ужасняцкую атмосферу. Телок, Арве и Фрост не подвели друга Кинга. Резко и рубяще рвут христианскую плоть гитары и драмсы.  Риффы совершенно не новы, но они запоминающиеся и красиво поданы на потеху публике. Молотьбы от дядюшки Фроста здесь предостаточно, хотя лично мне нравится, когда играют ребята в более спокойном ключе. Типа, Ghosting. <BR>Понятно, что лучшие времена всех участников регаты уже позади, но грамотное и коммерчески выверенное музло многих не оставит равнодушным. И Кинг может быть доволен. Размалеванные рожи игрунов сто процентов засветятся на европейских фестах этим летом. Шаграт выгодно отличился на этом релизе от своей основной команды. Молодец! В целом, до Горгорота не добрались, но и так сойдет. Хотя трушники конечно будут оплевывать альбом. Никуда не денешься. Суровая правда жизни.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

