# Necrotic

Дискография
"Among The Nauseating Depravity" 2008, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Carcass: 2 стиля.

Artem 22.12.2000 00:12:
Отцы, Carcass были маленькие подонки когда начинали свой проект, поэтому ничего кроме гини о вонения они в свои стихи и не внесли :). Так что музыка и стихи были полное гавно , да они это и не скрывали , а всячески подчеркивали. Но кто сказал , что Carcass играл melodic death ????? Ну-ка назовитека мне хоть одну песенку :)) По тематике и музыке  :)) Хаха ))) Heartwork ,конечно, близок к этому, но уже давным давно никто не пытается Carcass запихать в какой-нибудь стиль (а я вообще считаю, что это понятие глупое и сраное) , а считают , что ребятки создали своё собственное направление, как и другие в те времена, правильно сказано было NWOBHM... В том -то и дело , что new и что wave... Подумайте :))<BR>Ну, а лучшее у них я считаю это альбом Heartwork - и мелодично и не тупо и стихи .. А какая энергетика !А из  Necroticism`a - Телесно-промывочные операции " ))) <BR>Swansong - да в какой-то мере коммерческий альбом. Да, кстати, будем все альбомы называть коммерческими,если они находят свой большой электорат ??? :))) <BR>И еще - Black Star  - гавно. Кто поддержит меня в этом ? :)) Я думаю Jeff - в песенке I told you so... Вот уж где коммерция ,бля<BR>

### !!Конкурс на название альбома!!

Demeter 23.12.2000 02:12:
ATTRACTIVE AND DESTRUCTIVE<BR>NECROTICA<BR>L?AMOUR DE NECROTIQUE (sorry за плохой френч)<BR>SAINT SPIRIT AND LUST<BR><BR>My first love was a shit :)))<BR>Porno makes me smart?n?strong<BR>Последний спектакль Сатаны в театре юного зрителя<BR>С любовью из ада<BR>

### До дыр

Meekaah 24.01.2001 13:01:
Сначала:<BR><BR>Helloween "Keepers..."<BR>Metallica до 91<BR>Rage 92 "Trapped!"<BR>Manowar 87 "Kings Of Metal"<BR><BR>Потом<BR><BR>Sepultura "Arise" & "Chaos A.D."<BR>Carcass "Necroticism..."<BR>Can.Corpse "Bleeding"<BR><BR>А еще более потом<BR><BR>Emperor "Into Nightside Eclipse" Enslaved "Frost" CoF"Vempire" Deicide95. Hypocrisy "Abducted"<BR><BR>А сейчас ничего до дыр не заслушиваю.<BR><BR><BR><BR>

### Рамштайн РУЛИТ НЕИМОВЕРНО!!!

Evgeny Trefilov 21.02.2001 12:02:
2 rjh:<BR>снимал, в основном Necroticism и Heartwork. а техника везде одинаковая, какая бы музыка не была. <BR>2 blindman:<BR>links у Ramms+ein на официальном сайте валяется еще с прошлого года вроде. mp3 на 320 kbps. пока не смтрел, но уже наверное и другие телеги есть...

### Любимая группа

Yogin 25.04.2001 21:04:
Odnako lublu Suffocation 'effigy of forgotten' ves ot i do, Carcass - Symphony, Necroticysm, Heart work, i konechnozhe Rot'n'Roll!!!!!<BR>Atheist - Peice of time!!!!!!!!!!!!<BR>Demolition Hammer 'Tortured Existance'

### CARCASS - стёб, ставший шедевром

Santa Cuntus 20.07.2001 12:07:
Мой рейтинг Карскассовых альбомов:<BR>1. Symphonies of Sickness<BR>2. Necroticism/Descanting the Insalubrious<BR>3. Reek of Putrefaction<BR>4. Heartwork<BR>5. Wake Up and Smell the<BR>6. Swangsong<BR>Последний альбом я не люблю, хотя он красив конечно, но я лично лучше Дип Пёрпл послушаю... Хотя такие пестни как - Tomorrow Belong Nobody, Polorized, Firm Hand, Go to Hell - хороши...<BR>Мне Стирр больше Амоота нравица...

### CARCASS - стёб, ставший шедевром

Мет 20.07.2001 12:08:
1. Necroticism / Descanting The Insalubrious<BR>2. Symphonies Of Sickness<BR>3-4. Swansong & Reek Of Putrefavtion<BR>5. Heartwork<BR>6. Wake up and smell the...<BR>

### вопрос к грайндовикам

SantaCuntus 25.07.2001 20:07:
2ВикТор<BR>Нет не слышал такую команду. Из брутальных и шведских и неплохих, слышал Carnage. Ох какя там пестня под №2 на альбоме, там такой соляк страннозвучащий. Играл в ней Майк Аммот и еще какие то чуваки из Дисмембер.<BR>Ни Дисмембер ни Ентомбед я вовсе не люблю, Хипокрисию слышал три альбома - два ранних (Пенетралия и за ним сразу вышел и какой то более современный) - мне не поравилось... Диссекшн - в общем и целом не плохо, но моя не любовь к блэку и СМДМ, не позволяет причислить эту банду к нравящимся. Тем более, выпустили они всего два альбома, а один говорят (второй), намного хуже, чем Storm of the Light's Bane. Grave мне очень нравяться, особенно Into the Grave (опять первый альбом!), Edge of Sanity -  ни чего особенного, обычная шведятина, ни чем не лучше, чем Ентомбед...At The Gates вообще мне просто не нравится, а Desultory - это просто треш, сыгранный по дэтовому, и опять же очень сильно прослеживается любовь к незабвенным Дисмембер и Ентомбед...<BR>Остальное из перечисленного я не слышал, но выскажу смелое предположение - "Хорошего там мало". Вот и все по шведам...<BR><BR>N.P. Carcass -Necroticism/Descanting the Insalubrious-

### посоветуйте что послушать типа carcass

Oleg Machulski 01.08.2001 21:08:
интересует rot'n'roll <BR>но не в духе раннего carcass (grind)<BR>и не в духе позднего (рок-музыка).<BR><BR>вот necroticism и heartwork - самое оно.<BR>

### Carcass '93 "Heartwork" - один из первых альбомов в стиле мелодик-дэт-метал. А вы как считаете?

Yogin 18.08.2001 23:08:
da v princype i paru vewei iz Necroticsm tozh potyanut na melodic death. <BR>Carcass vsem Carcassam Carcass. Daesh polnuu Carcassonizacyu deatha.<BR>Rot'n'Roll!!!!!!!!!!

### Самый богатый качаственными релизами год.

Z 19.09.2001 21:09:
Итак, намедни 1991 год.<BR><BR>Лучший альбом Atheist записанный в нормальном звуке на Metal Blade с супер продюсером S.Burns'ом.<BR>Лучший альбом Sepultura'а. Безкомпромиссный true-trash -- Arise!! (тот же продюсер!)<BR>Первый альбом Death, сыгранный в стиле techno-death -- Human. Для многих -- лучшее творение Чака.<BR>Вершина творчества Carcass. Последний брутальный альбом. Necroticism... Человек, который его не слышал, не слышал в метале вообще ничего.<BR>Скандальный альбом Cannibal Corpse. Не лучший их альбом, но именно с выходом "Butchered ..." Cannibal Corpse стали Cannibal Corpse!<BR><BR>Разве есть еще хоть один такой год?<BR><BR>ЗЫ. А мне тогда было 13 лет, и слушал я "Мальчишник" и "Кар-мэн"... ))

### Тонкая разница между брутал-дэтом и дэт-кором: кто объяснит?

Terrorizer 09.10.2001 19:10:
Есть определенная разница...<BR>Но, для начала:<BR>2DIMITRIUS<BR>&gt;А ещё непонятно где разница между этими двумя и дэт-грайндом и грайнд-нойзом. Объясните, люди<BR><BR>На самом деле, вот тут разница как раз очевидна... Нойз - шум, грайнд-нойз - шумовой грайндкор. Примеры - Soar Throat, ранний Napalm Death, W.B.I., Anal Cunt, из более современных составов - Intestinal Disgorge  и Mortician. Дэт-грайнд - подстиль стоящий на стыке двух основных стилей. Примеры - поздний Napalm Death, Exulceration, Necrosanct, Excruciating Terror и подавляющее большинство современных грайнд-составов. А "чистый" (тру) грайнд, это стиль с изрядными остатками своего родоначальника - хард-кора. Из классических примеров. Oпять ранний Napalm Death (особенно Scum), Righteous Pigs, Terrorizer, Defecation. Из современных составов - Groinchurn и Brutal Truth (хотя последние многое взяли и из индастриал и дэт-метал и нойза). Вообще, в чистом виде этих подстилей практически не существует...<BR><BR>По дэт-кору и брутал-дэту. Лично я, считаю так.<BR>Брутал-дэт: Cianide, Brutality (кое-что), Cenotaph (Турецкий)<BR>Дэт-кор: Suffocation, Cannibal Corpse, Cryptopsy, Ravenous, Abscess.<BR>Переходным или промежуточным, я бы назвал Nile.<BR>Объяснить, в чем особенная разница, я пожалуй больше не смогу. Разница не очень существенна, но все же определима.<BR><BR>Ну и еще. Естественно ни Deicide (обыкновенный дэт-метал), ни уж тем более Carcass -Necroticism- не попадают под определение брутал-дэт. Последних я определяю как грайндинг (приграйдованный), хотя по большому счету формулировка Z "дэт-грайнд", правомерна, только я бы грайнд - на первое место поставил...<BR><BR>N.P. Carcass -Reek of Putrefaction-<BR><BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

Terrorizer 13.10.2001 16:11:
А можно я тоже добавлю? :)) Еще десятку!<BR><BR>1. Сarcass -Necroticism/Descanting the Insalubrious-<BR>2. Megadeth -Rust in Peace-<BR>3. Obituary -The End Complite-<BR>4. Bad Sector -Polonoid-<BR>5. Macabre -Gream Reality-<BR>6. Lawnmower Deth -Ooh, Crikey it's...-<BR>7. Sepultura -Schizophrenia-<BR>8. Slayer -South of Heaven-<BR>9. Ministry -Psalm 69-<BR>10. Strapping Young Lad -City-<BR><BR>Ну и все альбомы Death разумеется! Внеконкурса...

### Ваши любимые 10 альбомов

Yogin 14.10.2001 01:11:
Death - Human<BR>Suffocation - 98,92<BR>Atheist - piece of time,unqestionable presence<BR>The Haunted - 98<BR>Kreator - extreme agression<BR>Carcass - Heartwork,Necroticism<BR>Terror2000<BR>Sepultura-beneath the remains<BR>King Diamond - Conspiracy<BR>At the Gates - 95

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

мясоголовый 24.10.2001 04:57:
Кстати, вот ещё ВОПРОС:<BR>согласны ли вы c утверждением, что есть случаи, когда brutal/grind очень даже соседствует (уживается под крылом у одного исполнителя) с чем-то мелодичным (не буду совсем перегибать палку ;) скажу лучше так: техно-death ? <BR><BR>Ессно, я имею в виду CARCASS "Symphonies Of Sickness" и "Necroticism-Descanting The Insalubrious" ... во как по памяти отшпарил...<BR>Ыыы... :)))

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

мясоголовый 24.10.2001 06:46:
Ну, если конкретизировать, то к чему я сам и призвыал, то можно составить вот такой список (брутал (и техно-дэс), грайнд, тяжкий думец...):<BR><BR>Alchemist 1996 (45:03) Lunasphere <BR>Alchemist 1999 (61:26) Spiritech<BR><BR>Cannibal Corpse 1992 (35:13) Tomb Of The Mutilated<BR>Cannibal Corpse	1994 (36:54) The Bleeding<BR><BR>Carcass	1990 (43:08) Symphonies Of Sickness<BR>Carcass	1991 (48:07) Necroticism-Descanting The Insalubrious <BR>Carcass	1992 (17:41) Tools Of The Trade<BR>Carcass 1993 (41:57) Heartwork<BR><BR>Crash 2000 (53:03) Terminal Dream Flow<BR><BR>Death 90 (43:22) Spiritual Healing<BR>Death 91 (34:04) Human<BR>Death 93 (50:40) Individual Thought Patterns<BR>Death 95 (50:38) Symbolic<BR><BR>Eternal Dirge 96 (~46) Khaos Magick<BR><BR>Kataklysm 95 46:11 Sorcery (Kataklysm Part II)<BR>Kataklysm 96 42:47 Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)<BR>Kataklysm 98 51:54 Victims Of This Fallen World<BR>Kataklysm 2000 40:04 The Prophecy (Stigmata Of The Immaculate)<BR><BR>Morbid Angel 91 39:33 Blessed Are The Sick<BR><BR>Morbid Angel 95 44:45 Domination<BR>Morbid Angel 98 51:36	Formulas Fatal To The Flesh<BR><BR>Morgoth	1991	39:49	Cursed<BR>Morgoth	93	42:17	Odium<BR>Morgoth	1996	42:30	Feel Sorry For The Fanatic<BR><BR>Pan.Thy.Monium	92	44:57	Dawn Of Dreams<BR>Pan.Thy.Monium	93	44:22	Khaoohs<BR>Pan.Thy.Monium	95m	16:59	Dream II 1991 (reissued 1995)<BR>Pan.Thy.Monium	96	33.27	Khaos & Kon-Fus-Ion<BR><BR>Pathologist	93	36:05	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems :))<BR><BR>Phlebotomized	94m	26:48	Preach Eternal Gospels<BR><BR>Septic Flesh	1994	54:56	Mystic Places Of Dawn<BR><BR>Sepultura	1996	58:52	Roots<BR><BR>Six Feet Under	2000	46:07	Graveyard Classics<BR><BR>Suffocation	91m 	23:19	Human Waste<BR>Suffocation	91	37:35	Effigy Of The Forgotten<BR>Suffocation	1993	35:54	Breeding The Spawn<BR>Suffocation	95	45:19	Pierced From Within<BR><BR>Tiamat	90	43:57	Sumerian Cry<BR><BR>Bosch	95	~ 45	The Human Abstract<BR>Necrok.I.L.L.Dozer	93	12:32	Misunderstood :)))<BR><BR>

### Carcass

мясоголовый 25.11.2001 14:18:
Разумеется, речь идёт о каркассе, времён "Symphonies Of Sickness", "Tools Of The Trade", "...Necroticism", т.е. ранний-средний каркасс 89-91<BR>Это я к слову о: NECRONY и PATHOLOGIST

### Самый злой,быстрый и техничный стиль...

rjh 25.11.2001 19:56:
Reek Of Putrefaction  -  Grindcore          <BR>Symphonies Of Sickness - Grindcore  тоо<BR>Necroticism - пополам с дэтом        <BR>

### Новинки 18

ixtiandr 04.12.2001 10:48:
Новинки и не очень новинки :О)<BR>Therion "Secret Of The Runes" (Айронд) - безусловно, интересная работа, но надо прослушать еще раз. Когда слушал этот альбом, то занимался еще кучей разных дел, что для прослушивания Териона не рекомендуется.<BR>Impaled  Nazarene "Absence Of War Does Not mean Peace" (пиратка) - пока не послушал<BR>Mortician "Chainsaw Dismemberment" (пиратка) - без комментариев :О)<BR>Carcass "Necroticism - Descanting The Insalubrious" (пиратка) - классика. Комментарии опять-таки излишни.<BR>Arise "The Godly Work Of Art" (ФОНО) - неплохой дэт, злобный, энергичный, слушается на одном дыхании, хотя ничего оригинального в их музыке нет (а кто этому удивится? ;О))<BR>Gamma Ray "Sigh No More" (пиратка, но с буклетом :О) - один из лучших альбомов Геморроя, имхо. После него последний диск воспринимается, мягко говоря, просто смешно.<BR>Pestilence "Сonsuming Impulse" (пиратка) - без комментариев :О)<BR>Impaled Nazarene "Suomi Finland Perkele & Motorpenis" (ФОНО) - переиздание на ФОНОвской лицензии. Кто плавал, тот знает ;О)<BR>Lost Horizon "Awakening The World" (пиратка) - никто не обидится, если я назову их опаверенным Мановаром? :О) Ну от Мановара тут скорее только названия песен, конечно; вокал чистый, мне вообще-то понравилось, ибо мало слащавости, неплохой драйв, приятно слушать; конечно, я-то никогда их не назову их претендентами на "релиз года" (как и Фальконер, от которого я буду избавляться, кстати), но навреное я чего-то не понимаю... ;О)<BR>My Dying Bride "The Dreadful Hours" (пиратка) - что-то спервого раза не прокатило. Почти нет гроула, как-то все надуманно, неискренне. Надо переслушать.<BR>Cruachan "The Middle Kingdom" (Айронд) - приятный фолк-рок, очень неплохо. А у них были еще релизы, кроме этого?<BR>My Dying Bride "The Light At The End Of The World" (пиратка) - еще не послушал.<BR>Sodom "Agent Orange" - один из лучших дисков Содома. Классика.<BR>Obituary "Slowly We Rot" (пиратка) - тоже классика, на этот раз дэтовая. Но комментс.<BR>Ajattara "Itse" (ФОНО) - мне очень прокатило. Это, конечно, не старый Аморфис, но влияние налицо. Приятно, что есть еще группы, играющие дэт-дум...

### Death Metal - школы

Terrorizer 13.12.2001 16:37:
2Z<BR>Я иного мнения о вершинах творчества Carcass<BR>Мой безусловный фаворит - Symphonies of Sickness.<BR>Эдак ты договоришься, что и Necroticism - шмдм! ;-))

### Death Metal - школы

Z 13.12.2001 16:44:
Каждый альбом Carcass хорош по своему... К плюсам Necroticism'а можно отнести просто буйство идей и ходов, суперский саунд, техничность, и "паталогический" мелодизм -- соляки -- которые придают особое настроение музыке...<BR>Симофонии более сырые, злые, менее техничные... Просто более грайндовые, со всеми вытекающими... Некротицизм сутьdeath-grind, потому воспринимаеться, имхо, с большим интересом...<BR>А вот уже следующие альбомы откровенно попахивают шведским мелодизмом (именно шведским, а не американским!)...

### Death Metal - школы

Terrorizer 15.12.2001 18:06:
Ваще стыдно!<BR>Говорят, у Рейгана какая то безумная болезнь... Это очень заметно.<BR>Итак Рейган объясни, к какому же стилю причислить Reek of Putrefaction и Symphonies of Sickness? Да и Necroticism это прежде всего грайнд, а уж потом все остальное...<BR><BR>По топику.<BR>На 90% деатн металл как таковой я не люблю вовсе. Причины известны - деграданство, однообразие и заезженность. Исключений минимум. Скорее всего я люблю тех кто на стыке с пограничными стилями. Исключения - Death, Opeth, Obituary...и пожалуй всё.

### Death Metal - школы

Reygan 16.12.2001 10:37:
с грайндом первые ассоциации:<BR>Anal Cunt, Exhumed, Hellnation, Impetigo, Mortician, Napalm Death, Nasum и пр.<BR><BR>Carcass	Reek Of Putrefaction<BR>Carcass	Peel Sessions<BR>я бы скорее отнёс к техничному, может быть чуть попсовому,  но butal death'у.<BR>А уж Necroticism это уж совсем не грайнд!<BR>Всё ИМХО.<BR>Заиппали бл к словам доиппавться<BR>И вообще, нехрена всё по полкам расставлять и спорить - грайнд/не грайнд и т.д., эрудицией друг перед другом блистать?<BR>Оно вам надо? Пальце-расстопыривания, понто-кидание... Гордость свою металлическую взращиваете, да?<BR>Да, я этим тоже болею, но не больше вас.<BR>У Рейгану на днях 90 лет исполнилось, что вы хотите от страрого дэтстера? :)  Я же вполне здоров, и судить меня ты не можешьи иправа не имеешь, т.к. не знаешь меня лично.<BR>Каркасс - легенда, воспитавшая не одно поколение металлистов, да просто интересная довольно тки музыка, надеюсь к этим словам  прииппаться ни кто не рискнёт?<BR><BR>  <BR>

### НОвинки 21

Terrorizer 23.12.2001 18:17:
1. Scorn -Ellipsis- <BR>2. Golem -The Second Moon- (очим весьма напоминает Carcass, времен Necroticism'а) <BR>3. Scorn -Logghi Baroghi- <BR>4. Godflesh -Selfless- <BR>5. Samael -Rebellion- <BR>6. Samael -Passage- <BR>7. Reguritation -Tales of Necrophilia- (брутал дэт, типа Суффокатион) <BR>8. R.O.T. -Cruel Face Of Life-<BR>9. Agathocles -Black Clouds Determinate-  (класика!!!) <BR>10. Dying Fetus -Destroy the Opposition- <BR>11. Napalm Death -From Enslavement to Obliteration-  (без лишних комментариев!) <BR>12. Pyrexia -Sermon on Monckey-  <BR>13. Phobia -Means of Existence- (грайнд аналог Брутал Трутн) <BR>14. Purulent Excrector -On N'est Pas Des Betes!- <BR>15. Anathema -Pentecost III-

### Новинки 20

Meatgrinder 04.01.2002 23:06:
Меня порадовал Carcass "Necroticism..".Жалею что раньше обошёл вниманием эту незаурядную команду..9 из 10 за некоторую затянутость ..

### Ваши play-lists

Barghest 30.01.2002 15:26:
Firebird "Deluxe" <BR>Firebird "Firebird"<BR>Carcass "Necroticism - Descanting the Insalubrious"<BR>Dismember "Hate Campaign"<BR>Amorphis "Am Universum"<BR>

### Идеальные альбомы

Barghest 11.03.2002 13:08:
Carcass  "Necroticism - Descanting  the Insalubriuos"<BR>Carcass "Heartwork"<BR>Dismember "Like an Ever Flowing Stream"<BR>Black Sabbath "Black Sabbath"<BR>Amorphis "Tales from the Thousand Lakes"<BR>Deep Purple "in Rock"<BR>Led Zeppelin "II"<BR>Entombed "Wolverine Blues"<BR>

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

мясоголовый 01.05.2002 04:34:
1-ая пиобретённая была<BR>Death "individual thought patterns"<BR>в 1994, кажется...<BR><BR>2. потом шли в некой запутанной последовательности:<BR>death "human",<BR>carcass "necroticism",<BR>tiamat "clouds" и последней, приобретённой в 1996, если память мне не изменяет с бобиком, то... была "wildhoney"...<BR>вот вроде бы и все... м-дя... похоже, изменяте, сука... =(<BR><BR>...никогда не мог найти маек SADIST, только балахоны.<BR>ARCTURUS, Atheist - в Москве вообще не мог найти подбной продукции...<BR><BR>Ныне чёрные майки употребляемы очень редко, чаще как половые тряпки! =)<BR><BR>

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Xaoc 02.05.2002 13:46:
2 rjh: (01.05.2002 00:43)<BR>Виталик, в пункте В из немиталовых маек ты слехка ашыпся. Это была майка СТОЛИЧНАЯ/СИБИРСКАЯ ОСОБАЯ(45%)<BR><BR>а у меня есть:<BR> - Morbid Angel (чёрно-белая вся, сзади красная звёздачка перевёрнутая);<BR> - Cannibal Corpse "Butchered at birth";<BR> - Satyricon "Namesis divina";<BR>когдато была Carcass "Necroticism ....."<BR> - Водка Московская(две майки - белая и чёрная);<BR> - I like beer (изображён мужик с кружкой пива и катящий свой животик перед собой на тачке)

### Какую роль выполняет бас гитара в стиле поувер-метал?

Rip 02.07.2002 12:38:
На альбоме килл ем олл есть пестенка полностью сыграннайа на бас гитаре.<BR>толька при чем здесь метла? метла погер теперь, да?<BR>np carcass - necroticism

### CARCASS vs Cannibal Corpse

моджо 15.07.2002 13:07:
Carcass однозначно круче. Фирменный британский стиль. А каннибалы так, мясо, хотя довольно сочное для середины 90-х.<BR>Necroticism и Heartwork вообще золотые монетки в мировую свинь-копилку...

### CARCASS vs Cannibal Corpse

10110 15.07.2002 13:15:
Если интересует мое субъективное мнение, то мне CC не нравится совсем. А Carcass рулит после Necroticismа.

### На СОЮЗе вышли несколько дисков Каркас,какой из них лучше купить?

моджо 19.07.2002 16:31:
Если не слышал С., попробуй начать с Heartwork и Necroticism.<BR>А двум Каркассам небывати, это как пить дать...

### На СОЮЗе вышли несколько дисков Каркас,какой из них лучше купить?

Artemy 20.07.2002 03:35:
Necroticism адназначна!

### На СОЮЗе вышли несколько дисков Каркас,какой из них лучше купить?

10110 20.07.2002 13:24:
Necroticism - классика. Это стиль, это визитная карточка группы. С него следует начинать слушать Carcass. Дальше по вкусу, либо вперед, либо назад (лично я предпочитаю поздний Carcass). 

### Новинки (и старинки) от 3.08

Mustlive 04.08.2002 02:57:
Новинки, правда недельной давности.<BR>1. Haemorrhage - 02 "Morgue Sweet Home"<BR>Не слыхал их предыдущий альбом, но похоже любимым у меня всё-таки останется "Grume". Потихоньку они всё-таки отдаляются от горграйндовых фишек и это уже всё с большей уверенностью можно обзывать детом, ну супертяжиолым детом, конечно-же. Вокала скримингового и отрыжечного также поменьше будет, всё больше гроулом. Каркасовщина всегда из них перла явно, а теперь это просто второй Каркас подчас. В каком-то трэке отчётливый пассаж из "Corporeal чё то там" с "Necroticism - ...", наверняка умышленный, намёк что-ли типа.<BR>Понравился конечно-же всё-таки альбом. Отличный альбум, вообще этот бэнд очень ценю.<BR>2. Nasum - 00 "Human 2.0"<BR>Чиста тру-грайндкор в лучших традициях. Такое не может не нравится.<BR>3. Nile - 02 "In Their Darkened Shrines"<BR>А тут чего-то не то вышло. Вроде тот-же бешенный да техничный брутал-дед, но чё-то как-то... легше, мощь не такая как была. Ни в жисть бы такого не сказал если бы не знал каков он был, предыдущий альбом.<BR>Ну, в целом, редкой красоты и качества исполнения музыка конечно же. <BR>4. Disgorge - 00 "She Lay Gutted"<BR>До сих пор был у меня лишь их первый альбом (1999 года), но вот завладел и вторым. Скорость понизилась слегка, по сравнению с первым альбомом, вокал малость изменился - не такой утробно-булькающий, слегка "сорванный" будто. Почему-то по первым впечатлениям показалось похоже на Кэннибал Корпс времён первых двух альбомов, может, исходя из сходства манеры пения (не самого типа гроула, а именно манеры).<BR>5. Autumn Tears - 00 "Winter And The Broken Angel"<BR>Единственная готическая группа, которая безоговорочно мне нравится. Музыка представляет собою как бы бесконечное "вступление", напрочь отсутствует ритм (на этом - последнем их альбоме - в паре песенок что-то выстукивают всё-таки, зря пожалуй), атмосфера прям средневековья какого-то. Женский вокал - выше всяких похвал, удивительно выразительный и красивый, но нет, не оперный там какой-нибудь неживой, а душевный такой, чудо, просто чудо, охо-хо.<BR>6. Merzbow - 94 "Venerology"<BR>Первое творение проекта. 50 с лишним мин. экстремального нойса. Мне понравилося. И всё-таки это не полнейшая звуковая каша - какую-то закономерность в чередовании "помех", из которых сложена эта ммм... эээ... музыка, проследить можно, ритм какой-то улавливается, опять же.<BR>7. Demigod - 02 "Shadow Mechanics"<BR>Оригинальный и вариативный симфо-деатх-дум. Прослеживаются общие черты с Холентон, конечно же, немного с Пародайс Лостом, а также с Crematory - именно ранним, перво- - второальбомным.<BR>Agoraphobic Nosebleed - 02 "Frozen Corpse Stuffed With Dope"<BR>Хитрый такой грайндкор/хардкор с кричащим вокалом. Здорово неживая музыка конечно, но драм-машина просто бешенная - хватило же фантазии, отлично.

### НОВИНКИ

Seducer 16.09.2002 15:16:
Сarcass "Necroticism - Descanding The Insalubrious"<BR>Классика, хули. Потому не обсуждается и не комментируется. Помню только, что когда-то, ещё в институте, это альбом мне казался ахуенно тяжёлым. :)<BR>5/5<BR><BR>Sins Of Omission "Flesh On Your Bones"<BR>Качественный и достаточно интересный мелодик-дэт, хорошо записанный и сыгранный явно не новичками. Клише, присущие жанру здесь соседствут с вполне оригинальными и неожиданными ходами и разрешениями. Думаю, следующий альбом этой банды, при условии развития, мог бы вывести их на иной уровень!<BR>4/5<BR><BR>Shadow Host "Neverland"<BR>В принципе, Арзамазов мне это ставил за распитием пива у меня на балконе с месяц-полтора назад. Но вот теперь у меня есть подаренный им экземпляр с полиграфией и прочей обязательной фигнёй! :)<BR>Материал этого альбома практически весь известен поклонникам группы, причины ясны. Но стоит отметить, что это - новый подход к старому материалу - пересмотрены многие аранжировки, вокальные партии, о звуке скажу лишь, что это одна из лучших отечественных записей, слышанных мной за последнее время. С новым саундом песни звучат выигрышнее. Структура песен - не хитовая, слишком сложная, это уже всем привычная "хостовская" фишка.<BR>Заметно выделяется поздняя вещь, единственная "новая" из представленных на альбоме - "Dragonfire Burning". Приятная баллада, с запоминающимся припевом. Бонус - кавер на Twilight Of The Gods" Helloween. Атмосфера песни и даже того времени, имхо, передана хорошо, но при этом песня  звучит "по-хостовски"... Значит, кавер удачный!<BR><BR>

### CD for sale/change

ixtiandr 10.10.2002 13:44:
Вот первая порция. Небось никому не надо, но вдруг.<BR><BR>Родные:<BR>Theatre Of Hate - Westworld (100 RUR)<BR>Keith Jarrett - La Scala (250 RUR)<BR><BR>Лицензия: стоимость 50% от рубиновской<BR>Hypocrisy - Into The Abyss (Irond)<BR>Tankard - B-Day (Soyuz), нераспечатанный<BR>Destruction - Live Without Sence (Soyuz), нераспечатанный<BR>Dying Fetus - Killing On Andrenaline (CD-maximum), немного помят буклет<BR>Amon Amarth - The Crusher (FONO)<BR><BR>Пиратка: стоимость 50% от рубиновской<BR>Carcass - Swansong<BR>Carcass - Necroticism - Descanting The Insalubrious<BR>Death - Symbolic<BR>Death - Spiritual Healing<BR>Death - Leprosy<BR>Death - Human<BR>Death - Scream Bloody Gore<BR>Death - The Sound Of Perseverance<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick<BR>Children Of Bodom - Something Wild<BR>Gamma Ray - Somewhere Out In Space<BR>Genesis - The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD - double price)<BR>Page/Plant - No Quarter<BR>Keith Jarrett - The Mourning Of A Star<BR>Van der Graaf Generator - Still Life<BR>The Moody Blues - Saus Of Future Passed<BR>Led Zeppelin - Physical Graffiti (2 CD - double price)<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft & Stronger<BR>Motorhead - Overnight Sensation<BR>Motorhead - March Or Die<BR>Motorhead - Another Perfect Day<BR>Motorhead - Snake Bite Love<BR>Motorhead - No Sleep Till Hammersmith<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane<BR>Led Zeppelin - II<BR>The Rolling Stones - Exile On Main St.<BR><BR>В принципе ДЕАТН у меня давно уже забил Наиль, но я не знаю, все ли ему нужны.<BR>В ближайшее время ждите еще - началась чистка рядов.

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

frostbite 14.10.2002 17:16:
Я отоварился на распродаже, организванной Ихтиандром. :)<BR>Далее сплошное ИМХО, так как все диски слышаться мной впервые и может я своими коментсами оскорблю чьето драгоценное мнение и самолюбие. Заранее прошу прощения. :)))<BR>1. Death "Scream Bloody Gore" - 1987. По моему это Слеер соот года. Только с более низким и четким вокалом. Тот же спид-треш без претензий. б/о. Ибо Слеер не люблю.<BR>2. Death "Leprosy" - 1988. А вот тут уже претензии появились. Слеер отошел на задний план. Появился характерный для последующих альбомов вокал, ритмические ходы, мелодии. Не плохой альбом. В принципе уже можно разглядеть проглядывающее грядущее величие. 3/5.<BR>В общем то не скажу что эти альбомы сильно меня порадовали, но как дань уважения я их оставлю.<BR>3. Carcass "Necroticism - Deschanting The Insalubrios" - 1991. Ну не оправдал этот альбом возлагаемых ожиданий. Вполне слушабельный, мелодичный дэт. Легкий для восприятия имхо. В чем его грайндовость я не понимаю... Слишком низкий звук? Ну может быть.... В общем я так скажу: Морбид Энжел для восприятия куда сложнее. - 4/5.<BR>4. Carcass "Swansong" - 1995. Моторхед с детовым полурыком-полускримом. Чиста рокнролл по музыке, незамысловатый, прямолинейный. Keep on rotting песня мне вообще какойто рокнрольный гимн напомнила... Странный альбом, но приятный под настроение.... - 4/5.

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

rjh 16.01.2003 18:09:
 моя десятка классических дэт альбомов всех времен-<BR><BR>1.Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>2.Carcass-91-Necroticism<BR>3.Cannibal Corpse-94-The Bleeding<BR>4.Malevolent Creation-92-Retribution<BR>5.Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>6.Pestilence-91-Testimony Of The Ancient<BR>7.Entombed-91-Clandestine<BR>8.Gorefest-94-Erase<BR>9.Morbid Angel-89-Altars of Madness<BR>10.Morgoth-91-Cursed

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Krypt 16.01.2003 22:59:
1. At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>2. Carcass "Necroticism..."<BR>3. Carcass "Heartwork"<BR>4. Carcass "Swansong"<BR>5. Entombed "Left Hand Path"<BR>6. Entombed "Clandestine"<BR>7. Deicide "Deicide"<BR>8. Deicide "Legion"<BR>9. Dismember "Death Metal"<BR>10.Obituary  "Cause of Death"<BR><BR> А вот сочинения Шульдинера, на мой взгляд, в 1-ю десятку никак не попадают. Да и в двадцатку тоже

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Andrey 17.01.2003 10:27:
SUFFOCATION "Pierced From Within"<BR>CARCASS "Necroticism"<BR>DIECIDE "Serpent Of The Light"<BR>CANNIBAL CORPSE "Vile"<BR>MORBID ANGEL "Gateways To Annihilation"<BR>OBITUARY "The End Complete"<BR>

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 17.01.2003 21:01:
Вот что получилось в итоге. Все упомянутые альбомы были разбиты по количеству упоминаний в топике. По этому критерию составлен приоритетный список. Высшая лига - альбом упомянут более 2 раз. Первая лига - более 1 раза. Вторая лига - 1 раз. Разбиение условное, но оно позволяет установить приориты мастдайского сообщества.<BR><BR>Высшая лига<BR>9	Death - Human<BR>9	Death - Spiritual Healing '90<BR>9	Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>8	Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>7	Death "Individual Thought Patterns"<BR>6	Cynic "Foces"<BR>6	Obituary - Cause Of Death<BR>5	Death - Symbolic<BR>5	Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>4	Atheist - Unquestionable Presence<BR>4	Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>4	Morbid Angel "Domination"<BR>3	Carcass "Swansong"<BR>3	Death - Leprosy<BR>3	Deicide "Deicide"<BR>3	Deicide "Legion"<BR>3	Entombed - Left Hand Path<BR>3	Entombed "Clandestine"<BR>3	Sadist - Crust<BR><BR>Первая лига<BR>2	Atheist - Peice Of Time<BR>2	Bolt Thrower - War Master<BR>2	Cannibal Corpse 94 The bleeding<BR>2	Carcass - Heartwork '95<BR>2	Carcass "Necroticism..."<BR>2	Death Scream Bloody Gore<BR>2	Gorefest "Erase"<BR>2	Napalm Death - Harmony Corruption<BR>2	NILE "Amongst The Catacombs..."<BR>2	Pestilence “Spheres”<BR><BR>Вторая лига<BR>	Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR>	Afflicted Prodigal son<BR>	Angel Corpse Exterminate<BR>	Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>	At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>	At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>	Benediction - Grind Bastard<BR>	Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>	Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>	Blasphereion "Rest In Peace"<BR>	Bolt Thrower - Valour Honour Pride<BR>	Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>	Bolt Thrower 92 The IVth crusade<BR>	Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>	Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>	Cannibal Corpse "Gore Obssessed"<BR>	CANNIBAL CORPSE "Tomb Of The Mutilated"<BR>	Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>	Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>	Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>	Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>	Deranged 2000 год<BR>	Deranged 2002 Plainfield Cemetery<BR>	Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>	Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>	Dismember "Death Metal"<BR>	Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>	Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>	Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>	Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR>	Edge Of Sanity "Infernal"<BR>	Edge of Sanity Crimson<BR>	Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>	Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>	Gorguts “Obscura”<BR>	Grave первый<BR>	Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>	Incubus "Beyond The Unknown"<BR>	Krabathor 1998 - Orthodox<BR>	Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>	Malevolent Creation-92-Retribution<BR>	Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>	Massacre "From Beyond"<BR>	Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>	Morgoth-91-Cursed<BR>	Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>	Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>	Neglected Fields “Synthinity”<BR>	Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>	Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>	Paradise Lost - Lost paradise '90<BR>	Possessed - Seven Churches '85<BR>	Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>	Resurrection 92 Embalmed Existence<BR>	Sadist 1996 - Tribe<BR>	Septic Flesh "Esoptron"<BR>	Septic Flesh "Mystic Places Of Dawn"<BR>	Septic Flesh "Ophidian Wheel"<BR>	Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>	Sepultura '91 "Arise"<BR>	Six Feet Under - True Carnage<BR>	Six Feet Under - Warpath<BR>	Suffocation - Human Waste '90<BR>	Suffocation Effigy<BR>	Suffocation Pierced from within<BR>	Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>	Testament "Demonic"<BR>	Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>	Unleashed - Across the Open Sea<BR>	Unleashed - Hell's Unleashed<BR>	Vader 2000 Litany<BR>

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Barghest 20.01.2003 04:35:
Carcass "Necroticism"<BR>Carcass "Heartwork"<BR>Dismember "Like an Ever Flowing Stream"<BR>Dismember "Hate Campaign"<BR>Desultory "Bitterness"<BR>Entombed "Clandestine"<BR>Entombed "Left Hand Path"<BR>Death "Individual Thought Patterns"<BR>Bolt Thrower "Honour - Valou - Pride"<BR>Amorphis "Tales from the Thousand Lakes'

### НАМЕДНИ. год 1993 .Металлист.

Antoni Gutslasher 13.02.2003 20:50:
 Я - дикий фанат Коррозии Металла, родители на концерты пока не отпускают, блин. Знаю наизусть все песни. Мы их с друзьями орём в школе на переменах, и дико радуемся, когда учителя приходят в ужас.  Радостно смотрю голых Тётушек на развороте кассет. :)))))))))))))) В 94 году в журнале Железный Марш прочитал про крутую группу Carcass, и купил кассету Necroticism - Descanting The Insalubrious - я протащился не по детски. Пробую слушать Сannibal Corpse - не понравилось, думаю, гавно какое-то хаотичное. Ещё мне очень нравится группа МАСТЕР.

### Carcass: 2 стиля.

fixxxer 07.04.2003 03:04:
Бляяяяяяяяя..... :)<BR><BR>Какие это, бля, "два стиля"? У Carcass все альбомы разные!<BR>REEK OF PUTREFACTION - goregrind<BR> &gt;&gt; <A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2585" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2585</A><BR>SYMPHONIES OF SICKNESS - grind-death<BR> &gt;&gt; <A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2586" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2586</A> <BR>NECROTICISM... - death<BR> &gt;&gt; <A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2587" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2587</A><BR>Heartwork - death/NWOBHW (и никаких SMDMов, бля!)<BR> &gt;&gt; <A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2588" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2588</A><BR>SWANSONG - death'n'roll<BR> &gt;&gt; <A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2589" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2589</A><BR>

### обложка.... Carcass 96

мясоголовый 18.04.2003 22:57:
Carcass -Necroticism: Descanting The Insalubrious- это наше всё! :up:

### Культовые альбомы

Aethirranathaz 07.09.2003 23:56:
Навскидку:<BR>Judas Priest - Painkiller;<BR>Black Sabbath - Paranoid;<BR>Metallica - Master Of Puppets;<BR>Iron Maiden - Fear Of The Dark;<BR>Helloween - Keeper Of Seven Keys part II;<BR>Blind Guardian - Imaginations From The Other Side(хотя ИМХО гораздо лучше Nightfall In Middle-Earth);<BR>Carcass - Necroticism: Descanting The Insalubrious;<BR>Аццкая Сотона - Сотонинский Фекалоид. ;))))

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Aethirranathaz 15.09.2003 17:50:
Последую примеру Ст. Ойзина:<BR><BR>в хронологическом порядке;))):<BR><BR><B>Blind Guardian - Nightfall In Middle-Earth</B><BR><B>Metallica - Master Of Puppets</B><BR>Blind Guardian - Follow The Blind<BR>Sepultura - Chaos A.D.<BR><B>Ensiferum - Ensiferum</B><BR><B>Elvenking - Heathenreel</B> <BR><B>Finntroll - Jaktens Tid</B><BR>Carcass - Necroticism: Descanting The Insalubrious<BR><B>Seducer's Embrace - Sinnocence</B><BR><BR>Это основные + наверняка чего-то забыл...<BR><BR><BR>

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Exhumathor 15.09.2003 22:26:
Carcass "Necroticism"

### Ваши любимые 10 альбомов

1999:6661 18.12.2003 00:02:
2Terrorizer<BR>ты тут не только самый экстремальный,но и самый горластый.. хехе<BR><BR>1. metallica - master of puppets<BR>2. carcass - necroticism<BR>3. death - spiritual healing<BR>4. cryptopsy - none so vile<BR>5. terrorizer - world downfall<BR>6. bongzilla - gateway (о,эти великие сладжгриндеры-травокуры)<BR>7. fear factory - demanufacture<BR>8. nasum - human 2.0<BR>9. paradise lost - icon<BR>10. obituary - world demise

### Новинки... 2004

Архангел Грехоил 11.03.2004 15:26:
LUMSK - поровну эпоса и пафоса, чистый норвежский языккь, сыграно и спето на высоком уровне! норвеги рулят! 8)))<BR><BR>РОБЕРТ ПЛАНТ - DREAMLAND. вот так, именно большими буквами. выше папули Планта только Господь Бог! <BR><BR>Carcass -Heartwork & Necroticizm...<BR>вспомнить все.... 8)))))<BR><BR>Shaman - Idja<BR>финны не перестают удивлять своим трепетным уважением к народной культуре! шаманские песни и пляски, да еще и с электротехникой. айяяя! айяя!!! <BR><BR>thorns - Rehearsals 1989-1991<BR>абалдеть! качество не особое, но зато потенциал - куда там некоторым особо продвинутым копировщикам стиля по намеченному пунктиру! <BR><BR>Pcylocibe Larvae - Agony, - Stigmata<BR>!!!!!!!<BR>!!!!!!!!<BR>!!!!!!!!!!!!!!<BR>уррргх! <BR>больше ничего пока не скажу, еще не наслушалась толком, слов нет - одни эмоции!<BR><BR>а и пусть не особо все новейшее, вырванное точно из лап производителя блестящих кружочков! зато сколько радости 8) <BR><BR>а еще на концерте меня порадовали Арида Вортекс, а вот диск не удалось купить ... думаю, что в следующий раз приеду, и...<BR>8)))

### Тенденции в современной записи ударных.

Antoni Gutslasher 19.05.2004 15:18:
Совершенно клёво барабаны записаны у Сarcass на "Necroticism..." - брутальным группам надо просто равняться на этот стандарт!<BR>В жопу триггеры и датчики - надо долбить нормально уметь.<BR>Вообще некоторые современные металлисты охуевать начали - скоро долбу вообще под фанеру блин играть будут! :(

### Тенденции в современной записи ударных.

†KAIN† 19.05.2004 15:56:
2Carcass:<BR>"Совершенно клёво барабаны записаны у Сarcass на "Necroticism..." - брутальным группам надо просто равняться на этот стандарт!"<BR>Не согласен! Там ацтойные барабаны!!Дэсерам нужно равняться под Морбид Энджелавские барабаны....или под Катаклизмовские..<BR><BR>2Lazar:<BR>"На V-Drum слушаеться - это впечатляюще, а на последнем Lock Up, который в акустике записан - убого."<BR>Локап вообще пидарство.<BR>

### CARCASS - стёб, ставший шедевром

Exhumathor 15.11.2004 15:00:
2Седусер: а я вот я считаю "Necroticism" вершиной творчества Carcass ;)

### CARCASS - стёб, ставший шедевром

R. 15.11.2004 17:45:
У Каркасс рулят Heartwork, Swan Song и частично Necroticism. Остальные альбомы - г...райндкор. 

### Самый, на ваш взгляд, лучший (или любимый) альбом с точки зрения звучания

Metaller 08.05.2005 01:27:
В thrash metal:<BR>KREATOR - Extreme Aggression<BR>SEPULTURA - Arise<BR>METALLICA - 86-91<BR>В death metal<BR>DEATH - 91-98<BR>MONSTROSITY - Millenium<BR>CARCASS - Necroticism...<BR><BR>А от последние альбомы Метлы (начиная с лоудов/релоудов) по звуку дерьмо полное, особенно ст ангер - там отстояно звучат все без исключения инструменты.

### Лучший brutaldeath/goregrind?

Максим - LOGIN! 17.10.2005 03:14:
надыбал и фцелом порадовался...<BR><BR>Sikfuk - Gore Delicious<BR>necrotic disgorgement - suffocated in shrinkwrap<BR>cinerary - 2001 - rituals of desecration <BR>prophecy - foretold...forseen<BR>prophecy - our domain<BR><BR>фтыкаю...<BR><BR>ещё интересует виа ANNIMALS KILLING PEOPLE

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:26:
Ура! завоз! кому чо надо пишем на мыло leo_zlo@mail.ru Мерч польский,предложение действительно до среды-четверга!!!<BR>AC/DC- Logo / One Dollar  L, XL<BR>        For Those AboutЕ  L, XL<BR>         Family Jewels  M, L<BR>APOCALYPTICA- New album 2005 L<BR>BATHORY-  Bathory XL, L<BR>             Blood fire death  XL, L<BR>         Quorthon+pentagram  B/W  XL, L<BR>BEHEMOTH-Crush Fukk Create  XL, L<BR>          DEMIGOD (cover album) all print  XXL, XL,<BR>         Demigod normal   XL, L<BR>            Satanica  XL, L<BR>               Demigod/Eagle (all print)   XXL, XL,<BR>               Zos Kia Kultus  (allprint) XXL, XL,<BR>BLACK SABBATH-  Sabbath Bloody Sabbath L<BR>                Mob Rules  M , L<BR>                Black Sabbath L, XL<BR>BLIND GUARDIAN  Sing The BardТs Song  XL, L<BR>                 Imaginations Of The Other Side XL, L<BR>                 And then There Was Silence XL, L<BR>BURZUM-  Burzum  XL, L ,M<BR>              Det Som Engang Var  XL, L ,M<BR>          No piece,no love,no fun/logo-  B-W   L ,M<BR>              Draugen    XL, L ,M<BR>              Logo B/W   XL, L ,M<BR>CANNIBAL CORPSE Ц  Kill-face with bone XL, L<BR>CARCASS Ц Necroticism Descanting The InsalubriousЕ XL<BR>CRADLE OF FILTH  Damnation And A Day   XL, L ,M<BR>CRADLE OF FILTH-Cruelty and the beast  XL, L ,M<BR>                 The Principle Made flesh   XL, L ,M<BR>                 Dusk And Her Embrace  XL, L ,M<BR>                 Midian   XL, L ,M<BR>CHILDREN OF bodom Follow The Reaper  XL, L ,M<BR>                  Thrashed , Lost Strung   XL, L ,M<BR>                  Hatebreed  XL, L ,M<BR>DARK FUNERAL Ц Attera Totus Sanctus  XL, L ,M<BR>           The Secrets Of The Black Arts  XL, L ,M<BR>DARK THRONE-   Transylvanian Hunger  XL, L ,M<BR>DEEDS OF FLESH Ц Trading Pieces  XL, L <BR>DEEP PURPLE- In Rock  XL, L<BR>DEICIDE    Deicide XL, L<BR>               Scars Of The Crucifix   XL, L<BR>DEVOURMENT Ц   Fucking Meats  XL, L<BR>DIMMU BORGIR   Stormblast  XL,L<BR>DREAM THEATRE-Train Of Thought  XL,L<BR>                Octavarium  XL,L<BR>                A Change Of Season XL, L<BR>DOORS THE Ц Jim Morrison photo   L, M<BR>EMPEROR- Anthems To the WelkinЕ. XL, L ,M<BR>            Photo the band/Logo  B/W  XL, L ,M<BR>            Logo B/W  XL, L ,M<BR>GATHERING THE-    Mandylion XL, L ,M<BR>GORGOROTH logo b/w XL, L <BR>           Insipit Satan XL, L<BR>           Twilight Of The Gods cover album  XL, L <BR>           Twilight Of Еbig photo the band   XL, L <BR>GRAVELAND- Woj. & Smok (Knight and Dragon)   XL, L ,M<BR>HIM  Solitary Man  L, M<BR>     Deep Shadows and brilliant Highlights XL, L ,M <BR>            Dark Light XL, L ,M<BR>HYPOCRISY - Virus   XL, L ,M<BR>IMMORTAL- Pure Holocaust<BR>IRON MAIDEN УBRAVE NEW WORLD XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN УREAL LIVE ONE XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Dance Of Death world tour 2003-2004  XL, L ,M<BR>                  Eddie   all print XL, L ,M<BR>                  Eddie all print / white ts XL, L ,M<BR>                  The Early Days XL, L ,M<BR>                  Piece Of time XL, L ,M<BR>                  The Number Of The Beast   XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark  XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark all print   XL, L ,M<BR>                  Death On The Road    XL, L ,M<BR>                  Live after Death (all print) XL, L ,M<BR>                  Eddie (blue)  XL, L ,M<BR>                  Powerslave   XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Virtual XI  XL, L ,M<BR>IN FLAMES  Clarity Obscure XL, L <BR>                  Soundtrack To Your Escape  XL, L <BR>KATATONIA Ц Viva Emptiness   XL, L <BR>KORN        Comix (all print Front-Logo-flames/Back Group Photo  L ,M<BR>LACRIMOSA-   Fassade  L ,M<BR>             Stille  L ,M<BR>             New album 2005    L ,M<BR>LED ZEPPELIN-logo/back:angel XL,  L <BR>LED ZEPPELIN-The Angel   XL,  L <BR>LINKIN PARK METEORA      L ,M    <BR>                  Photo the band  L ,M<BR>LIVIDITY CUNT MAGGOT machingun xl,  L <BR>LORDI  The apocalypse  XL, L ,M<BR>

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

Antoni Gutslasher 03.12.2007 12:48:
Куплю каркассовские винилы SYMPHONIES OF SICKNESS и NECROTICISM - дорого бля! если у кого есть то можете мне впаривать.<BR>Я мудак, ещё в школе, свой SYMPHONIES поменял на 10 кассет.... Ааааааааааа!!! во дятлом то был ёёёёёёёёё мае....

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 16.12.2007 17:00:
Abscess - Urine Junkies<BR>Asphyx - Last One on Earth (promo)<BR>Asphyx - Crush the Cenotaph (promo)<BR>Burzum - Burzum/Aske (digi Misanthropy)<BR>Burzum - Det Som Engang Var (digi Misanthropy)<BR>Burzum - Hvis Lyset Tar Oss (digi Misanthropy)<BR>Burzum - Filosofem (digi Misanthropy)<BR>Cancer - Death Shall Rise (Vinil Solution)<BR>Cathedral - Statik Majik <BR>Fleurety - Min Tid Skal Komme (Misanthropy)<BR>Hefeystos - Hefeystos<BR>Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas (современная допечатка)<BR>Nile - Black Seeds of Vengeance (япония, obi и 2 буклета)<BR>Pathologist - Putrefactive and cadaverous odes about necroticism<BR>Suffer - global warning<BR>Vlad Tepes/Belketre - March to the Black Holocaust (Tragic Empire)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:39:
<B>Фирма</B>:			<BR>!T.O.O.H.! - Order and Punishment	Earache Records		250<BR>Abrasive - Devotion	Nice To Eat You		150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Apocalyptica - S.O.S. (Anything But Love) (single)	Sony/BMG	slim box	200<BR>Barbarity - Enough Graves for Everybody	Blacksmith Productions		50<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	450<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		150<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		150<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper + 2bonus track+1 video	Nuclear Blast	Delux Edition	400	<BR>Chton - Chtonian Lifecode	Retribute Records		200	<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope	Marche Funebre Productions	slipcase	200	<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast	Music For The Nations		600	<BR>Decapitated - Human's Dust  DVD	Metal Mind	Metal box	800	<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50	<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200	<BR>Edge Of Sanity - When All Is Said	Black Mark 	2CD	400	<BR>Grooves In Mist - Mood Diary	Haarbn	digipack	150	<BR>Katatonia  - Tonight's Decision + bonus track	Peaceville	digipack	350	<BR>Morgion - The Relapse Collection	Relapse Records	2CD digipack	450	<BR>Pillory - NO Lifguard At The Gene Pool	Unique Leader		300	<BR>Officum Triste - Reason	Displeased Rec		200	<BR>Officum Triste - Giving Yourself Away	Displeased Rec		200	<BR>Opeth - My arms, your hearse (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Morningrise (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Orchid (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records			<BR>Ozzi Osbourne - Ozzmosis	Sony	scrached		<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		200	<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150	<BR>Surgical Dissection - Disgust	Nice To Eat You		150	<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records	digipack	200	<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		300	<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50	<BR><BR><B>Ператка</B>:			<BR>Ayreon - Actual Fantasy			<BR>Carcass - Symphonies of sickness/Wake Up and smell the carcass Vol. 1	AGAT	Продаются все вместе 	200<BR>Carcass - Necroticsm/Wake Up and smell the carcass Vol. 2	AGAT		<BR>Carcass - Reek of Putrefaction/Heartwork	AGAT		<BR>Carcass - Swansong/Heartwork EP	AGAT		<BR>Carcass - Swansong	РАО		<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Monsters Of Rock	буклет 	50<BR>Aurora (Dnk) - Dead Electric Nightmares			<BR>Evanescence - Fallen			<BR>Evereve - Regret		буклет (полное соответствии е оригиналу)	50<BR>Evergrey - Solitud Dominate Tradegy			<BR>Moonspell - Darkness and Hope			<BR>Moonspell - Eternal Night+3 bonus track		буклет и все такое	50<BR>Vicrot Smolski - The Heretic			<BR>Rage - Soundchaser			<BR>Rage - Unity			<BR>Rage - Best All GUN ears			<BR>Helloween - The darkride			<BR>Royal Hunt - Land Of Broken Hearts			<BR>Stratovarius - Destiny			<BR>Stratovarius - Intermission			<BR>Stratovarius - Infinite			<BR>Stratovarius - Episode			<BR>Stratovarius - Dreamspace			<BR>Reactor - Farewell to reality			<BR>Running Wild - Black Hand Inn/ Lead or Gold	AGAT		50<BR>Annihilator - Carnival Diablos			<BR>Blind Guardian - Somewhere Far beyond			<BR>Blind Guardian - Follow The Blind			<BR>Blind Guardian - Imagination from the other side			<BR>Blind Guardian A night at the opera<BR><BR><B>Ператка без указанной цены идет в бесплатный бонус, но все в разумных пределах.</B><BR><BR><B>Футболки</B>:<BR>Opeth - Ghost Reveries	TS XL		<BR>Opeth - Deliverance	TS XL<BR><BR><B>Связь</B> по demonofthefall[собако]list.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 05.03.2009 23:22:
acheron "rebirth: metamorphosing into godhood" _black lotus_cd<BR>aeternus "ascension of terror" _hammerheart_cd<BR>all shall perish "hate.malice.revenge" _amputated vein_cd<BR>anasarca "dying"_mighty music_cd<BR>at the gates "terminal spirit disease" _peaceville_cd<BR>averse sefira "battle's clarion"_lost disciple_cd<BR>behemoth "chaotica: the essence of the underworld-storms to unleash"_metal mind_digi 2cd <BR>cancer "spirit in flames"_copro_cd<BR>carcass "necroticism-descanting the insalubrious"_earache_cd<BR>carcass "reek of putrefaction" _earache_cd<BR>carcass "symphonies of sickness" _earache_cd<BR>carpe tenebrum "dreaded chaotic reign" _hammerheart_cd<BR>corpus mortale "with lewd demeanor" _neurotic_cd<BR>cradle of filth "dusk and her embrace"_music for nations_cd<BR>darkthrone "plaguewielder"_moonfog_digi<BR>december "the lament configuration" _earache_cd<BR>devastator "the end"_regimental_cd<BR>diabolic "subterraneal magnitude" _hammerheart_digi<BR>diabolic "supreme evil"_hammerheart_digi<BR>diabolical breed "compendium infernus" _worldchaos_cd<BR>dimension zero "silent night fever" _regain_cd<BR>divine souls "the bitter selfcaged man"_scarlet_cd<BR>enthroned "xes haereticum" _napalm_cd<BR>exhumed "slaughtercult" _relapse_cd<BR>final breath "mind explosion" _nuclear blast_cd<BR>forest of impaled "demonvoid" _red stream_cd<BR>funereal moon "beneath the cursed light of a spectral moon" _guttural_slipcase<BR>goat of mendes "to walk upon the wiccan way" _perverted taste_cd<BR>gorefest "soul survivor" _nuclear blast_cd<BR>hate eternal "conquering the throne" _wicked world_cd<BR>holy death "apocalyptic war" _r.i.p._cd<BR>holy death "sodomy of megido" _equilibrium of noise_cd<BR>holy death "the knight, death and the devil" _fallen angel_cd<BR>insision "beneath the folds of flesh" _wicked world_cd<BR>king's evil "deletion of humanoise" _spinefarm_cd<BR>mactatus "suicide" _napalm_cd<BR>mindgrinder "mindtech" _nocturnal art_cd<BR>misanthrope "metal hurlant"_holy_digi 2cd <BR>morbid angel "heretic" _earache_2cd<BR>morta skuld "for all eternity" _peaceville_cd<BR>mortus "leaving the swamps" _ccp_cd<BR>napalm death "words from the exit wound" _earache_cd<BR>nasty savage "psycho psycho" _metal blade_cd<BR>necrodeath "black as pitch" _scarlet_cd<BR>necrosphere "revived" _diehard_cd<BR>nephasth "immortal unholy triumph" _mighty music_cd<BR>night in gales "necrodynamic" _massacre_cd<BR>noctuary "when fires breed blood" _lost disciple_cd<BR>orchrist "echoes of the void" _deadsun_cd<BR>pogrom 1147 "black metal complete" _old temple_cd<BR>salem "a moment of silence" _bne_cd<BR>salem "collective demise" _system shock_cd<BR>seth "era-decay" _avantgarde_slipcase<BR>sinners bleed "from womb to tomb" __cd<BR>sinoath "forged in blood" _elegy_cd<BR>skyfire "mind revolution" _hammerheart_cd<BR>skyfire "spectral"_arise_cd<BR>skyfire "timeless departure" _hammerheart_cd<BR>skyforger "kauja pie saules" _mascot_cd<BR>soul demise "beyond human perception" _gutter_cd<BR>soulgrind "elixir mystica" _holy_cd<BR>soulgrind "into the dark vales of death" _holy_cd<BR>the dead beginners "sinners' rebellion" _spinefarm_cd<BR>the fallen "front towards enemy" _metal blade_cd<BR>thou art lord "dv8"_black lotus_cd<BR>throne of nails "acts of war" _crash _cd<BR>torchbearer "warnaments" _regain_digi<BR>trauma "suffocated in slumber" _pagan_cd<BR>tyrant "grimoires" _worldchaos_digi<BR>ulcus "cherish the obscure"_shiver_cd<BR>unearth "iii: in the eyes of fire" _metal blade_digi cd/dvd<BR>usurper "cryptobeast" _earache_cd<BR>wurdulak "severed eyes of possession"_season of mist_cd<BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.03.2009 19:07:
Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Mortal Form	Taste The Blood	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>Yumma-re	Eden	My Kingdom Music	Hypnotic Music	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Crest Of darkness	Give Us The Power To Do Your Evil	My Kingdom Music	Black-metal	350 руб<BR>Aglarond	Embraced By Darkness	American Line	Death-doom-metal	300 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Downing Of Mournful Hymns (2CD)	Weird Truth	Doom-metal	420 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The June Frost	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Rapture	Sinister Creation	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Deadly Spawn	From beyond The Dark	Weird Truth	Death-metal	350 руб<BR>Funeral Moth	Funeral Moth	Weird Truth	Doom-metal	300 руб<BR>Pirana	Destructive Animal Revo;ution	American Line	Thrash-metal	350 руб<BR>Necrotic	Among The Nauseating Depravity	American Line	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
natural spirit - ruskolun - 2004<BR>near death experience - threshold of consciousness - 2006<BR>necrofrost - blackeon lightharvest - 2008<BR>necronomicon - revenge of the beast - 2008<BR>necrophil - cannibal sex - 2004<BR>necropolis/frost bite - end of the line/carousel - 2004<BR>necrosadist - in the realm of flesh - 2007<BR>necrotic flesh - gore gourmet - 2007<BR>negative reaction / when the deadbolt breaks - split cd - 2007<BR>neglected fields - splenetic - 2006<BR>nekrokaos - chaos ii - 2007<BR>nekropol - messenger of fallen angel (re-release) - 1993/2007<BR>nemolyaev/seleznev - mertvye dushi (slipcase) - 2008<BR>neo inferno 262 - hacking the holy code - 2008<BR>nevermore - in memory - 1997<BR>nex - nex - 2006<BR>nex - zero - 2007<BR>nexus 6 - a strange habitat - 2007<BR>nightfall - i am jesus - 2003<BR>nightingale - alive again - 2003<BR>nightly gale - illusion of evil - 2005<BR>nightly gale - imprint - 2008<BR>nightwish - amaranth (dvd-single) - 2007<BR>nocte - who lies behind? - 2008<BR>noia - pure scorn - 2007<BR>non opus dei - the quintessence (digi) - 2006<BR>non opus dei - vi: the satanachist's credo - 2005<BR>nord 'n' commander - hermeneutics - 2005<BR>nordlys/pest/die pest - nordlus ґtil pest - 2008<BR>nordor - honoris causa - 2008<BR>north - na polach bitew - 2006<BR>nox inferi - adverse spheres - 2008<BR>obduktion - ii - 2008<BR>obtest - tukstantmetis (slipcase) - 2007<BR>octagon - death fetish - 2007<BR>odar - zavjet dalekom snu - 2009<BR>ominous - intercorpse - 2005<BR>onirik - spectre - 2007<BR>ophis - nostrae mortis signaculum - 2004<BR>opus atlantica - opus atlantica - 2002<BR>orkus - the gate - 1999<BR>ornias - death bringer - 2007<BR>our survival depends on us - painful stories... - 2009<BR>overlorde - return of the snow giant - 2005<BR>overmars - affliction, endocrine...vertigo (+dvd) - 2005<BR>pagan - monument of depression - 2008<BR>pagan hellfire - a voice from centuries away - 2000<BR>pain principle - waiting for the flies - 2007<BR>pantheon i - the wanderer and his shadow - 2007<BR>the paper chase - what big teeth you have (ep) - 2003<BR>paranoia - paranoia - 2007<BR>paria - verminrace (digi) - 2008<BR>passenger - in reverse (cds) - 2008<BR>patriarch - dark world of men - 2006<BR>paul clark - shredz at an exhibition - 2002<BR>peeping tom - mojo - 2006<BR>perimeter - healing by festering - 2006<BR>persecutor - wings of death - 2008<BR>phazm - antebellum death 'n roll (dualdisc) - 2006<BR>phazm - hate at first seed* - 2004<BR>piarevaracien - торны шлях (broken-down path) - 2008<BR>pissing razors - evolution - 2003<BR>pitchshifter - infotainment? - 1996<BR>pitiful reign - visual violence - 2008<BR>planar evil - mankind way of life - 2008<BR>preludium - eternal wrath - 2006<BR>preludium - raping mankind disorder - 2008<BR>preternatural - statical - 2007<BR>profanum - misantropiae floris - 2002<BR>profanum - profanum aeternum - eminence of satanic imperial art - 1997

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 04.09.2009 21:13:
impending.doom@inbox.ru<BR><BR>от 200 рублей <BR>Infernaeon - A Symphony of Suffering <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder<BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300 р<BR>Sacred Sin - Darkside 300 р  перв.изд в белой коробке<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As the Shroud of Suffering Suffocates the Land<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction  300 <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin <BR>Naildown - Dreamcrusher 350 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350<BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 350<BR>Mnemic - Passenger digipak  350 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 300 <BR>NefastЁ№s DiЁЁs - Urban Cancer 300<BR>Withered (US) - Folie Circulaire 300 <BR>Mehida - Blood & Water 300<BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 150 р<BR>Powerman 5000 - Transform 150 р <BR><BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250<BR>First Blood-Killafornia 300<BR>Nora-Save Yourself 300 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 350<BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 350 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil<BR>Psychomancer - Butchered<BR>Psychobolia - Fisting You All<BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference<BR>The Forensic - The Becoming<BR>Poppy Seed Grinder - Humanophobia<BR>Hate Beyond - Perpetual Pain<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss<BR>Sickening - Ignorance Supremacy<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos<BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300<BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300<BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 200<BR>Iron Maiden - Piece of Mind запечат. 450<BR> AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 500р запечат. <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 450 запечат.<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 запечат.<BR>Dark Tranquillity - Focus Shift EP 400 запечат.<BR>Arch Enemy - Revolution Begins EP 400 запечат.<BR>The Who - Who's Next 400<BR>The Who - Who Are You 400<BR>Kreator - Pleasure To Kill 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 07.09.2009 20:05:
Ператка		<BR>(При большом заказе, перадка по желанию идет в подарок)	<BR>Carcass - Symphonies of sickness/Wake Up and smell the carcass Vol. 1	AGAT	Продаются все вместе 	200<BR>Carcass - Necroticsm/Wake Up and smell the carcass Vol. 2	AGAT		<BR>Carcass - Reek of Putrefaction/Heartwork	AGAT		<BR>Carcass - Swansong/Heartwork EP	AGAT		<BR>Carcass - Swansong	РАО		30<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Monsters Of Rock	буклет 	50<BR>Evanescence - Fallen			30<BR>Evereve - Regret		буклет 	50<BR>Moonspell - Darkness and Hope			30<BR>Helloween - The darkride			30<BR>Iced Earth - Iced Earth/Enter The Realm	AGAT	Продаются все вместе 	300<BR>Iced Earth - Night Of The Stormrider/ The Melancholy E.P.	AGAT		<BR>Iced Earth - Burnt Offerings/Alive In Athens Vol. 1	AGAT		<BR>Iced Earth - The Dark Saga/Alive In Athens Vol. 2	AGAT		<BR>Iced Earth - Something Wicked This Way Comes/Alive In Athens Vol. 3	AGAT		<BR>Iced Earth - Horror Show/thibute To The Gods	AGAT		<BR>Rage - Welcome To the Other Side		Продаются все вместе 	300<BR>Rage - Ghost			<BR>Rage - Lingua Mortis/Power Of Metal	AGAT		<BR>Rage - 10 Years In Rage/Avenger - Players Of Steel	AGAT		<BR>Rage - The Missing Link/Avenger - Depraved To Black	AGAT		<BR>Rage - Trapped!/Extended Power	AGAT		<BR>Rage - Reign Of Fear/best Of All G.U.N. Years vol. 1	AGAT		<BR>Running Wild - Black Hand Inn/ Lead or Gold	AGAT		50<BR>Within Temptation - Mother Earth + cd-rom section			30<BR>Kreator - Endorama/Scenarios Of Violence	AGAT		50

### CARCASS в Москве 12 сентября

ward 13.09.2009 02:39:
Шикарно!Других слов нет.Респект организаторам.<BR><BR>Сет-лист:<BR><BR><B>1. Corporal Jigsore Quandary<BR>2. Buried Dreams<BR>3. Carnal Forge<BR>4. No Love Lost<BR>5. Empathological Necroticism<BR>6. Incarnated Solvent Abuse <BR>7. Edge Of Darkness <BR>8. This Mortal Coil<BR>9. Embodiment <BR>10. Reek Of Putrefaction<BR>11. Keep On Rotting In The Free World<BR>12. Genital Grinder<BR>13. Pyosisified (Rotten to the Gore)<BR>14. Death Certificate <BR>15. Exhume To Consume<BR>16. Ruptured In Purulence <BR>17. Heartwork<BR>18. Carneous Cacoffiny </B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 19.09.2009 00:02:
impending.doom@inbox.ru<BR><BR>от 150 рублей за пару <BR>Infernaeon - A Symphony of Suffering <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder<BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300 р<BR>Sacred Sin - Darkside 300 р <BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As the Shroud of Suffering Suffocates the Land<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction 300 <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin <BR>Naildown - Dreamcrusher 350 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350<BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300<BR>Mnemic - Passenger digipak 300 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 300 <BR>NefastЁ№s DiЁЁs - Urban Cancer 300<BR>Withered (US) - Folie Circulaire 300 <BR>Mehida - Blood & Water 250<BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 150 р<BR>Powerman 5000 - Transform 150 р <BR><BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250<BR>First Blood-Killafornia 300<BR>Nora-Save Yourself 300 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 350<BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 350 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil<BR>Psychomancer - Butchered<BR>Psychobolia - Fisting You All<BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference<BR>The Forensic - The Becoming<BR>Poppy Seed Grinder - Humanophobia<BR>Hate Beyond - Perpetual Pain<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss<BR>Sickening - Ignorance Supremacy<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos<BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300<BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300<BR>Baalphegor - Post Earthquake Age <BR>Iron Maiden - Piece of Mind запечат. 450<BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 500р запечат. <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 запечат.<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 запечат.<BR>The Who - Who's Next 400<BR>The Who - Who Are You 400<BR>Kreator - Pleasure To Kill 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
necrophil - cannibal sex / death/grind<BR>necrotic - among the nauseating depravity / death metal<BR>necrotic flesh - gore gourmet / death metal<BR>negative reaction - tales from the insomniac / doom/sludge metal<BR>nekrokaos - chaos ii / black metal<BR>new plague, the - insatiable / death/black metal<BR>nexus 6 - a strange habitat / technical black metal<BR>nightfall - i am jesus / melodic death metal<BR>nightwish - amaranth (dvd-single) / melodic metal<BR>no emotions - my will / death metal<BR>nocta - wicked woman / heavy metal<BR>nocte - who lies behind? / gothic metal<BR>noctis - for futureґs past / extreme prog. metal<BR>nokturne/noctifier - wargod domination / black metal<BR>non opus dei - vi: the satanachist's credo / black metal<BR>nord 'n' commander - hermeneutics / folk/black metal<BR>northern breeze - sailing to the north / black metal<BR>oathean - fading away into the grave of nothingness / melodic death/black metal<BR>obduktion - ii / death metal<BR>obscure - shedded blood (+bonus) / black metal<BR>occidens - glorification of the antichrist / black metal<BR>october file - a long walk on a short pier (slipcase) / hardcore<BR>ominous - intercorpse / death metal<BR>omnium gatherum - spirits and august light / death metal<BR>one step beyond - beyond good and evil / experimental death metal<BR>onirik - spectre / black metal<BR>onward - reawaken / power metal<BR>ordo tyrannis - vasa iniquitatis / industrial black/doom metal<BR>orkus - the gate / black metal<BR>ouija/anasarca - riding into the funeral paths - god machine (2-cd) / black/death metal<BR>pagan - oz : in transcendence / black metal<BR>pannychida - new worldґs end / death/thrash<BR>paper chase, the - what big teeth you have (ep) / avant rock<BR>paranoia - paranoia / grindcore/death<BR>passenger - in reverse (cds) / melodic metal<BR>paul clark - shredz at an exhibition / melodic metal/shred<BR>peeping tom - mojo / experimental rock<BR>pentsign - cacophonous march of the dark / death/black metal<BR>perimeter - healing by festering / technical death<BR>perimeter - odium humani generis / technical death<BR>phantom lord - imperial fall / progressive power metal<BR>pokolgйp - momentum / heavy metal<BR>postnecrum - estruendo de legiones / melodic black metal<BR>preludium - eternal wrath / black/death metal<BR>prodigy, the - always outnumbered, never outgunned / electropunk<BR>profundis tenebrarum - pathogenesis / black metal<BR>project: failing flesh - a beautiful sickness / thrash metal<BR>promises - in the pharmacy / gothic/power metal<BR>prop 13 - change is good / punk<BR>protest - have a rest, please / brutal death<BR>psychobolia - fisting you all / brutal black metal<BR>psychopathia/decomposed - overcome fear / meeting the life / grind/death<BR>psychotron - pray for salvation / power/thrash metal<BR>pump - breakdown to breakthrough / heavy metal<BR>pyuria - oubliette ontology / death/thrash metal<BR>rakoth - tiny deaths / bombastic metal<BR>recourse - weakening the structure / death metal/hc<BR>redemptor hominis - premices i-iv / black metal<BR>reign of terror, the - sacred ground / power metal<BR>reincarnation - seed of hate/void / death metal<BR>rellik - heritage of abomination / death metal<BR>renegade - straight to the top / heavy metal<BR>reprisal scars - killing art of self-deception / death/thrash<BR>requiem aeternam - philosopher / black metal<BR>resurrected - blood spilled / brutal death<BR>ricky warwick - love many trust few / rock<BR>rigorism - cold & pain / death metal<BR>rigorism - human fear / death metal<BR>riphead/drogheda - land of ruin/violencia (split-cd) / death metal<BR>sacriversum - beckettia / gothic metal<BR>salem - strings attached / death metal<BR>santa'agostino - la morte marcia sui terreni k / noise/drone<BR>saralee - dance (cds) / gothic rock/metal<BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - 3-way-split mcd / melancholic metal<BR>saruman - ride on the darkside / atmospheric death metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 23.12.2009 21:44:
netnikom@rambler.ru<BR><BR>Dark Tranquillity - Fiction (expanded CD/DVD digibook)<BR>Darkestrah - The Great Silk Road<BR>Hypocrisy - A Taste of Extreme Divinity (lim. Digi, Nuclear Blast)<BR>Therion - The Miskolc Experience (2CD+DVD digi, Nuclear Blast)<BR><BR>Earache:<BR>At the Gates - Slaughter of the Soul (CD/DVD)<BR>Bolt Thrower - Who Dare Wins<BR>Bolt Thrower - For Victory<BR>Carcass - Reek..., Symphonies..., Necroticism..., Heartwork, Swansong (все - CD/DVD digipacks, на CD помещены всяческие бонусы, на DVD - документальный фильм о Carcass в 5 частях)<BR>Deicide - Scars of the Crucifix<BR>Deicide - Till Death Do Us Part (lim. edition + patch) <BR>Gandalf - Deadly Feirytales (необычный финнский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года)<BR>Gandalf - Rock Hell (см. выше)<BR>Hate Eternal - Conquering the Throne<BR>Hate Eternal - King of All Kings<BR>Hate Eternal - I, Monarch (lim. CD/VD)<BR>Ignominious Incarceration - Of Winter Born (2CD digi)<BR>Morbid Angel - A (dual CD/DVD), B (dual CD/DVD), C, D, F, G, H (limited box)<BR>The Haunted - Made Me Do It (+ DVD)<BR>The Haunted - One Kill Wonder (box)<BR>The Haunted - Warning Shots<BR>Vader - Ultimate Incantation<BR><BR>Предновогодняя распродажа:<BR><BR>Absu-s/t - 350,<BR>Ensiferum-From Afar-400,<BR>Slayer-World Painted Blood-500,<BR>1349 – Revelations of the Black Flame+Works of Fire - live (deluxe 2CD) - 450,<BR> <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (Candlelight USA)<BR>Эти 6 дисков за 1 200<BR> <BR>Susperia - Attitude - 350<BR> <BR>Vreid - I Krieg, Kraft, Pitch Black Brigade (американские переиздания от Candlelight USA) - 3 диска за 700.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:11:
Borknagar	1998	The Archaic Course	Centuary Media	<BR>Borknagar	2001	Empiricism	Century Records	<BR>Bruce Dickenson	1997	Accident Of Birth	Duellist Enterprises 	<BR>Bruce Dickenson	1998	The Chemical Wedding	Duellist Enterprises Ltd	<BR>Brutality	1996	In Mourning	Nuclear Blast	<BR>Burzum	1999	Hlidskjalf	Misanthropy Records	DP<BR>Butterfly Temple	2001	Wheel Of Cheknokol	Irond	<BR>Cannibal Corpse	1996	Vile	Metal Blade	<BR>Cannibal Corpse	1998	Gallery Of Suicide	Metal Blade	<BR>Cannibal Corpse	1999	Bloodthrist	Metal Blade	<BR>Carbonized	1993	Disharmonization	Foundation	<BR>Carcass	1988	Reek Of Putrefaction	earache	<BR>Carcass	1989	Symphonies Of Sikness	earache	<BR>Carcass	1991	Necroticism - Descanting The Insalubrious	earache 	<BR>Carcass	1995	Swansong	earache 	<BR>Carpe Tenebrum	1999	Mirrored  Hate Painting	hummerheart	<BR>Carpetenebrum	1997	Majestic Nothingness	Head No Found	<BR>Casket	1997	Emotions... Dream Of Reality		<BR>Cemetary	1997	Last Confessions	Black Mark	<BR>Cemetery of scream	1995	Melancholy	Croon Records	<BR>Cemetery Of Scream	1998	Deeppression	Serenades	<BR>Centaur	1994	Power World	Liga & Warner	<BR>Centaur	1995	Perception	Liga & Warner	Japan<BR>Children Of Bodom	1997	Something Wild	Spinefarm	<BR>Children Of Bodom	1999	Hatebreeder	Spinefarm	<BR>Chris Poland	1990	Return To Metalopolis	Enigma Records	<BR>Christ Agony	1996	Moonlight - Act III	Cacophonous	nihil 14<BR>Christ Agony	1997	Darkside	Hammerheart	<BR>Chroming Rose	1995	New World		Japan<BR>Cinderella	1994	Still Climbing	Polygram	<BR>Conception	1993	The Last Sunset	Modern Music	<BR>Conception	1993	Parallel Minds	Modern Music	n 0218-2<BR>Conception	1997	Flow	Modern Music	N 0274-2<BR>Coroner	1993	Green	Dark Wings	<BR>Coroner	1995	Coroner	Dark Wings	<BR>Corporal Punishment	1997	Stonefield Of A Lifetime	Black Mark	<BR>Covenant	1998	Nexus Polaris	Nuclear Blast	nb 301-2<BR>Cradle Of Filth	1994	The Principle Of Evil Made Flesh	Cacophonous	<BR>Cradle Of Filth	1996	Dusk And Her Embrace	Music For Nations	<BR>Cradle Of Filth	1996	Vempire Or Dark Faerytales In Phallustein	Cacophonous	<BR>Cradle Of Filth	1996	Dusk…. And Her Embrance	Music For Nations	cdmfnx 208<BR>Cradle Of Filth	1998	Cruelty And The Beast	Music For Nations	<BR>Cradle Of Filth	2000	Median	Music For Nations	<BR>Cradle Of Filth	2002	Lovecraft & Witch Hearts	Music For Nations	cdmfn 285<BR>Cradle Of Filth	2002	Live Bait For The Dead	Abracadaber	cof 006dd<BR>Crematory	1993	Transmigration	Massacre	<BR>Crematory	1994	…Just Dreaming	Massacre	<BR>Crematory	1995	Illusions	Massacre	<BR>Crematory	1996	Live... At  The Out Of The Dark Festival	CRC 	<BR>Crematory	1996	Crematory	Massacre	<BR>Crematory	1997	Awake	Nuclear Blast	<BR>Crematory	1999	Act Seven	Nuclear Blast	DP<BR>Crematory	1999	Early Earth	Massacre	mas0222<BR>Crypt Of Kerberos	1993	World Of Mynths	Adipocere Records	<BR>Cynic	1993	Focus	The All Blacks	rr9169-2<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
The Everscathed - Razors of Unrest<BR>Duff McKagans - Loaded <BR>Confessor - Sour Times<BR>Confessor - Unraveled <BR>Keep of Kalessin - Kolossus<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy <BR>Enslaved - Vertebrae <BR>The Deadbeats - in full blown stereo <BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart <BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy <BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 <BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 <BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy <BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation <BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist <BR>Sacred Sin - Darkside 200 <BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones 150 руб <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home 150 <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin 250 <BR>Naildown - Dreamcrusher 300 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350 <BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300 <BR>Mnemic - Passenger digipak 250 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 150 <BR>Nefastus Dies - Urban Cancer <BR>Withered (US) - Folie Circulaire <BR>Mehida - Blood & Water 250 <BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 100 <BR>Powerman 5000 - Transform 100 р <BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250 <BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Psychomancer - Butchered продан <BR>Psychobolia - Fisting You All 150 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain <BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss <BR>Sickening - Ignorance Supremacy <BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity <BR>Collapse Within - Worldwide Extinction <BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos <BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone <BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR>Death - Scream Bloody Gore <BR>Death - Spiritual Healing <BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500 <BR>Nueva Etica - Inquebrantable <BR>Decapitated - Nihility <BR>Hate Eternal - King Of All Kings <BR><BR>Все CARCASS 7штук+футболка <BR><BR>DEATH- <BR>Human digipack lim <BR>Leprosy <BR>Scream Bloody Gore <BR>Individual Thought Patterns <BR>Spiritual Healing <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.02.2010 22:51:
Давненько я тут не выставлял свое добро :)<BR>Все вопросы сюда: niknetl@rambler.ru или nik_netl@mail.ru<BR><BR>Понеслась:<BR><BR>AGATHODAIMON – PHONEIX (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGLAROND - ACROSS THE DARK NIGHT (limited to 500 copies digipack, 8 tracks + video + poster + sticker, Asenath Records).<BR>AGLAROND - EMBRACED BY DARKNESS (American Line Prod.).<BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома).<BR>AMON AMARTH – VERSUS THE WORLD (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома).<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома).<BR>AMORPHIS – SKYFORGER (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER  (Osmose Prod.).<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 re-issue, deluxe slipcase, 17 tracks, Century Media).<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 re-issue, deluxe slipcase, 16 tracks, Century Media).<BR>ARCH ENEMY - WAGES OF SIN (2CD: album + bonus tracks + video, Century Media).<BR>ARCH ENEMY - THE ROOT OF ALL EVIL (digibook, Century Media)<BR>ASPHYX - DEPTHS OF ETERNITY (2CD, Century Media). <BR>ASPHYX - EMBRACE THE DEATH (2CD, Century Media).<BR>ASPHYX - LAST ONE ON EARTH (Century Media).<BR>ASPHYX - THE RACK (Century Media).<BR>AT THE GATES – Slaughter of the Soul (CD/DVD Classic Series, Earache).<BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD limited digipack, Metal Blade).<BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD limited digipack, Nuclear Blast).<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (limited digipack + video clip, Nuclear Blast).<BR>BELPHEGOR – BONDAGE GOAT ZOMBIE (CD/DVD limited digipack, Nuclear Blast).<BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (Napalm Records).<BR>BLOOD RED THRONE – SOULS OF DAMNATION (CD/DVD digipack, Earache).<BR>BOLT THROWER - HONOUR VALOUR PRIDE (Metal Blade).<BR>BOLT THROWER - WHO DARE WINS (Earache).<BR>BOLT THROWER - FOR VICTORY (2CD, Earache).<BR>BRING ME THE HORISON – COUNT YOUR BLESSINGS + EDGE OF SEAT (2CD BOX, Earache).<BR>BROKEN HOPE – REPULSIVE CONCEPTION/LOATHING (2CD, Metal Blade).<BR>BROKEN HOPE - GROTESQUE BLESSINGS (digi, Hammerheart).<BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM – FILOSOFEM (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM – DAUDI BALDURS (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM – HLIDSJALF (digipack, Misanthropy Records).<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE (CD/DVD digipack, Metal Blade).<BR>CARCASS – REEK OF PUTREFACTION (CD/DVD 12 panel digipack, + Flesh Ripping Sonic Torment Demo (13 tracks); DVD: ThePathologist Report Part 1 - Incubation, Earache).<BR>CARCASS – SYMPHONIES OF SICKNESS (CD/DVD 12 panel digipack, + Symphonies of Sickness Demo (6 tracks); DVD: Pathologist Report Part 2 - Propagation, Earache).<BR>CARCASS – NECROTICISM - DESCANTING THE INSALUBRIOUS (CD/DVD 12 panel digipack, + Tools of the Trade EP (3 tracks); DVD: Pathologist Report Part 3 – Mass Infection, + 1992 interview, Earache).<BR>CARCASS – HEARTWORK  (CD/DVD 12 panel digipack, + Pre-Heartwork Parr Street Demos February 1993 (10 tracks); DVD: Pathologist Report Part 4 – Epidemic, Earache).<BR>CARCASS – SWANSONG  (CD/DVD 12 panel digipack, Death Rider Da – earlier available for Japan only; DVD: Pathologist Report Part 5 – Decomposition, Earache).<BR>CARCASS – WAKE UP AND SMELL THE CARCASS (CD/DVD, Earache).<BR>CARCASS - PUNGENT EXCRUCIATION: LIVE IN MEXICO, 1992 (IMV Blueline).<BR>  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:08:
wavin@tut.by<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» Rare Die Hard Rec/ 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains - Reduced to Ashes Cryonics Records 1989 limited 500 handnumbered copies<BR>PROTECTOR – The Heritage 1993 (1st PRESS ) 2500<BR>Entombed – Left Hand Path 1990 <BR>Inquisitor (Nld) - Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records 1996<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore – Spontaneous Underground 1990 Nuclear Blast<BR>Lubricant – Nookleptia 1993 Morbid Rec<BR>Purulent – Patologia Grotesca Bizarre Music 1999<BR>Purulent - Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records 2001<BR>Torture Krypt - Rotted Remnants EP, Wild Rags Records 1995<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:00:
wavin@tut.by<BR>CD ФИРМА!!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains 1989 Reduced to Ashes (Cryonics Rec. limited 500 hand numbered copies)<BR>PROTECTOR 1993 The Heritage  (1st PRESS VERY RARE ) 2500<BR>Entombed 1990 Left Hand Path  (1st Press) <BR>Inquisitor (Nld) 1996 Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records  2500<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore 1990 Spontaneous Underground  Nuclear Blast 800<BR>Lubricant 1993 Nookleptia Morbid Rec 800<BR>Purulent 1999  Patologia Grotesca Bizarre Music <BR>Purulent 2001 Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records <BR>Torture Krypt 1995 Rotted Remnants EP, Wild Rags Records  2500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:27:
Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 НОВЫЙ<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-cd 500 НОВЫЙ<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 НОВЫЙ <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR>Keep of Kalessin - Kolossus 500 +DVD НОВЫЙ<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy 450 НОВЫЙ<BR>Enslaved - Vertebrae 450 НОВЫЙ<BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart 300 НОВЫЙ<BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy 300 НОВЫЙ<BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 НОВЫЙ<BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 НОВЫЙ<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 НОВЫЙ<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy 150<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation 150<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300<BR>Sacred Sin - Darkside 250 <BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction 300<BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones 150 руб <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD 350<BR>Remove The Veil - another way home 150 <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin 250 <BR>Naildown - Dreamcrusher 300 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350 <BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300 <BR>Mnemic - Passenger digipak 250 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 150 <BR>Nefastus Dies - Urban Cancer <BR>Withered (US) - Folie Circulaire <BR>Mehida - Blood & Water 250 <BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 100 <BR>Powerman 5000 - Transform 100 р <BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 350<BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Psychobolia - Fisting You All 200 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain 100<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss 150<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity 200<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction 200<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos 200<BR>The Ill Over Death - Steric 150<BR>Deamon - Descend Dethrone 200<BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR>Death - Scream Bloody Gore 500 new<BR>Death - Spiritual Healing 500 new<BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500 new<BR>Nueva Etica - Inquebrantable 200<BR>Decapitated - Nihility 350<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 350<BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain <BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss <BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR><BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>Krisiun - AssassiNation<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity - Slipcase Limited Edition 650<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR><BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:27:
Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR><BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR>Immortal - "ALL SHALL FALL" BLASHYRKH LIMITED EDITION BAG<BR>Включает Digi CD, logo shirt, Abbath's replica battle axe pendant, buttons (including Demonaz), double sided poster, and Immortal plastic bag <A HREF="http://s47.radikal.ru/i115/0910/28/54f2d97c4bcc.jpg" TARGET="_blank">http://s47.radikal.ru/i115/0910/28/54f2d97c4bcc.jpg</A><BR>Morbid Angel - Heretic 400<BR>NOCTURNUS 2000 -THE KEY 450 НОВЫЙ<BR>Roxy Music -For Your Pleasure 450<BR>Roxy Music -Stranded 450<BR>Roxy Music -Country Life 450<BR>Kenny Rogers - GREATEST HITS & LOVE SONGS 2СD 350<BR>Carcass - Reek of Putrefaction 500 НОВЫЙ<BR>Carcass - Symphonies of Sickness 500 НОВЫЙ<BR>Carcass - Necroticism-Descanting the Insalubrious 600 НОВЫЙ<BR>Carcass - Wake Up and Smell the Carcass EARACHE CLASSIC SERIES CD+DVD 500НОВЫЙ<BR>T SHIRT EARACHE GORE size L 500<BR><BR><A HREF="http://s001.radikal.ru/i194/1002/25/dc55192cb564.jpg" TARGET="_blank">http://s001.radikal.ru/i194/1002/25/dc55192cb564.jpg</A><BR>Deformity (Bel) - Murder Within Sin 250<BR>Dark Tranquillity 2004 - Lost to Apathy EP 350 НОВЫЙ<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами НОВЫЙ<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) 600 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD 600 НОВЫЙ<BR>Robert Plant - Dreamland 400 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 400 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Machine Head - The Burning Red 500 новый<BR>Machine Head - Through the Ashes of Empires 500 новый<BR>Machine Head - Supercharger 500 новый<BR>Blackshine - Lifeblood 300 новый 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:20:
Апрельская простынь:<BR>niknetl(на)rambler.ru<BR><BR>ABIGAIL WILLIAMS - IN THE SHADOW OF A THOUSAND SUNS - 2CD DELUXE EDITION (black metal from usa for dimmu borgir's puritanical euphoric fans. Candlelight).<BR>AGATHODAIMON – PHONEIX (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGLAROND - ACROSS THE DARK NIGHT (limited to 500 copies digipack, 8 tracks + video + poster + sticker, Asenath Records).<BR>AGLAROND - EMBRACED BY DARKNESS (American Line Prod.).<BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома).<BR>AMON AMARTH – VERSUS THE WORLD (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома).<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома).<BR>AMORPHIS – SKYFORGER (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER (Osmose).<BR>ARCH ENEMY - THE ROOT OF ALL EVIL (digibook, Century Media)<BR>ARCTURUS - DISGUISED MASTERS (Jester).<BR>ARCTURUS - LA MASQUERADE INFERNALE (Candlelight).<BR>ARCTURUS - SIDESHOW SYMPHONIES (Season of Mist).<BR>ASPHYX - DEPTHS OF ETERNITY (2CD, Century Media). <BR>ASPHYX - EMBRACE THE DEATH (2CD, Century Media).<BR>AT THE GATES - RED IN THE SKY IS OURS (super jewel, Peacevile).<BR>AT THE GATES – Slaughter of the Soul (CD/DVD Classic Series, Earache).<BR>AT THE GATES - TERMINAL SPIRIT DISEASE (digipack, Peacevile).<BR>AT THE GATES - WITH FEAR I KISS THE DARKNESS / LIVE IN GONINGEN 1999 (super jewel, CD/DVD, Peacevile).<BR>BLOOD RED THRONE – SOULS OF DAMNATION (CD/DVD digipack, Earache).<BR>BOLT THROWER - HONOUR VALOUR PRIDE (Metal Blade).<BR>BOLT THROWER - WHO DARE WINS (Earache).<BR>BRING ME THE HORISON – COUNT YOUR BLESSINGS + EDGE OF SEAT (2CD BOX, Earache).<BR>BROKEN HOPE – REPULSIVE CONCEPTION/LOATHING (2CD, Metal Blade).<BR>BROKEN HOPE - GROTESQUE BLESSINGS (digi, Hammerheart).<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM – DAUDI BALDURS (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM – HLIDSJALF (digipack, Misanthropy Records).<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE (CD/DVD digipack, Metal Blade).<BR>CARCASS – REEK OF PUTREFACTION (CD/DVD 12 panel digipack, + Flesh Ripping Sonic Torment Demo (13 tracks); DVD: ThePathologist Report Part 1 - Incubation, Earache).<BR>CARCASS – SYMPHONIES OF SICKNESS (CD/DVD 12 panel digipack, + Symphonies of Sickness Demo (6 tracks); DVD: Pathologist Report Part 2 - Propagation, Earache).<BR>CARCASS – NECROTICISM - DESCANTING THE INSALUBRIOUS (CD/DVD 12 panel digipack, + Tools of the Trade EP (3 tracks); DVD: Pathologist Report Part 3 – Mass Infection, + 1992 interview, Earache).<BR>CARCASS – HEARTWORK (CD/DVD 12 panel digipack, + Pre-Heartwork Parr Street Demos February 1993 (10 tracks); DVD: Pathologist Report Part 4 – Epidemic, Earache).<BR>CARCASS – SWANSONG (CD/DVD 12 panel digipack, Death Rider Da – earlier available for Japan only; DVD: Pathologist Report Part 5 – Decomposition, Earache).<BR>CARCASS – WAKE UP AND SMELL THE CARCASS (CD/DVD, Earache).<BR>CARCASS - PUNGENT EXCRUCIATION: LIVE IN MEXICO, 1992 (IMV Blueline).<BR>CATAMENIA - CAVALCADE (lim. digipack + 1 bonus track, Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (limited digipack + 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – ESKHATA (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – CHAOS BORN (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – WINTERLIGHT TRAGEDIES (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – LOCATION: COLD (Massacre Rec.).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:52:
ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ<BR>Лицензия Россия - Irond, CD-maximum, FONO, Soyuz<BR>Abscess - Tormented<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)<BR>Bathory - Bathory<BR>Bathory - Blood Fire Death<BR>Bathory - The Return<BR>Bathory - Under the Sign of the Black Mark<BR>Benediction - Subconcious Terror<BR>Bolt Thrower - Mercenary<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding<BR>Cannibal Corpse - Tomb of the Mutilated<BR>Carcass - Necroticism…<BR>Carcass - Reek of Putrefaction<BR>Carcass - Symphonies of Sickness<BR>Carpathian Forest - Black Shining Leather<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Carpathian Forest - Strange Old Brew<BR>Carpathian Forest - We Are Going to Hell for This…<BR>Celtic Frost - To Mega Therion<BR>Darkthrone - A Blaze In the Northern Sky<BR>Darkthrone - Ravishing Grimness<BR>Darkthrone - Soulside Journey<BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse<BR>Gorgoroth - Antichrist<BR>Gorgoroth - Destroyer / Incipit Satan<BR>Gorgoroth - Pentagram<BR>Grave - You'll Never See<BR>Immortal - Blizzard Beasts<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness<BR>Impaled Nazarene - Latex Cult<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele / Motorpenis<BR>Impaled Nazarene - Tol Kormpt Norz Norz Norz<BR>Impaled Nazarene - Ugra-Karma<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Marduk - Those of the Unlight<BR>Nordvargr - Awaken<BR>Samael - Ceremony of Opposites<BR>Silencer - Death-Pierce Me<BR>Sinister - Hate / Bastard Saints<BR>Six Feet Under - Haunted<BR>Six Feet Under - True Carnage<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup<BR>Storm - Nordavind<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Temnozor - Horizons<BR>

### Болгарские миталлические банды

promoter 25.09.2010 01:24:
Болгарские метал группы на самом информативном сайте Encyclopaedia Metallum <BR><A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR><BR>Набираешь в левой колонке Browse Encyclopaedia<BR>Раздел - Bands by country <BR>И смотришь, что тебе нужно по каждой стране...<BR>В частности, вот тебе Болгария...<BR><BR>17.XII<BR>88<BR>Abaddon (Bgr)<BR>Ablepsia (Bgr)<BR>Absolute (Bgr)<BR>Act of Grotesque<BR>Adultery (Bgr)<BR>Agartha (Bgr)<BR>Agonia (Bgr)<BR>Agresor (Bgr)<BR>Ahat<BR>Amor e Morte (Bgr)<BR>Anal Dissected Angel<BR>Analgin<BR>Anamnasia<BR>Anastasis<BR>Angercure<BR>Angerpoint<BR>Arctum<BR>Armed<BR>Artery (Bgr)<BR>Aryan Art<BR>Atlantia<BR>B.T.R.<BR>Bagatur<BR>Balkandji<BR>Biophobia<BR>Bleeding Black<BR>Bleeding Thorn<BR>Bolg<BR>Brainstorm (Bgr)<BR>Broken Windows<BR>Burning Necks<BR>Calth<BR>Cart Wheel<BR>Catalepsia<BR>Chainsoul<BR>Ciroza<BR>Claymore (Bgr)<BR>Concurrent<BR>Coprophag<BR>Coprostasis<BR>Corpse (Bgr)<BR>Crash (Bgr)<BR>Cryptic Tomb<BR>Cryptophobism<BR>Crystallnacht<BR>Cupola<BR>Dark Inversion<BR>Dark North (Bgr)<BR>Darkflight<BR>Darkmoon Rising<BR>Dead Future<BR>Demenzia<BR>Demonism<BR>Desolate (Bgr)<BR>Destroy Analogy<BR>Detonator (Bgr)<BR>Diablerie (Bgr)<BR>Diabolism<BR>Dimension of Harm<BR>Dimholt<BR>Distorment<BR>Distorted Reality (Bgr)<BR>Dr. Doolittle<BR>Dream of December<BR>Dreamflight<BR>Eerie<BR>Eleven Drops to Sink Into<BR>Embrace by Dark<BR>Enthrallment (Bgr)<BR>Envy (Bgr)<BR> Epizod<BR>Er Malak<BR>Era (Bgr)<BR>Eternal Darkness (Bgr)<BR>Eufobia<BR>Exhumation (Bgr)<BR>Exhumator (Bgr)<BR>Exile (Bgr)<BR>F.D.B.<BR>Fanagoria<BR>Fifth Cripples Band<BR>Foeticide (Bgr)<BR>Forgotten Forests<BR>From the Waters of Lake<BR>Frozen Tears (Bgr)<BR>Future Darkness<BR>Galaxis (Bgr)<BR>Gaskammer<BR>Glades of Gloom<BR>Goat Perversion (Bgr)<BR>Gore Terror<BR>Gormoth Iscariot<BR>Granulom<BR>Graveworm (Bgr)<BR>Hades (Bgr)<BR>Haema<BR>Haganat<BR>Haron (Bgr)<BR>HateBomb<BR>Horns (Bgr)<BR>Human Trophies<BR>Hyperborea (Bgr)<BR>Iceberg (Bgr)<BR>Immortal Discordia<BR>Imperial Majesty<BR>Impulse (Bgr)<BR>In Somnus<BR>Incarnation (Bgr)<BR>Innerhell (Bgr)<BR>Inspell<BR>Ira Deum<BR>Iudicium<BR>Kaskadiori<BR>Knights of Fire<BR>Korozy<BR>Krater (Bgr)<BR>Krossfire<BR>Krovuel<BR>Lavina (Bgr)<BR>Litera Theta<BR>Malformation<BR>Martva Zona<BR>Mass Grave (Bgr)<BR>Mental Reborn<BR>Moria (Bgr)<BR>Morion (Bgr)<BR>Mortal Remains (Bgr)<BR>Mortem Animalium (Bgr)<BR>Mystica (Bgr)<BR>N.O.E.L.<BR>Narrowminded<BR>Necromancer (Bgr)<BR>Necrophile (Bgr)<BR>Necrotic (Bgr)<BR>Nenavist<BR>Neurobex<BR>Nice Side of Pathology<BR>Nightmare (Bgr)<BR>Nightsky Bequest<BR>Nihilist (Bgr)<BR>Noctarabulant<BR>Noctiflorous Thorns<BR> Nuklear Annihilation<BR>Oberun<BR>Obsidian Sea<BR>Odium (Bgr)<BR>On Wings<BR>Order of Splendour<BR>Orenda (Bgr)<BR>Ork<BR>Pagan Obsession<BR>Paganblut<BR>Pantokrator (Bgr)<BR>Pantommind<BR>Past Redemption<BR>Pataca<BR>Perverse Monastyr<BR>Pirin<BR>Post Scriptum (Bgr)<BR>Powerdrive (Bgr)<BR>Primitive Angel Gospoden<BR>Project Arcadia<BR>Prokaza<BR>Raggradarh<BR>Rampart<BR>Reichsradio<BR>Reunion<BR>Rodna Zashtita<BR>Rosebourg<BR>Sabrax<BR>Samhain (Bgr)<BR>Sanata Vopilif<BR>Sarakt<BR>Satangra<BR>Scapegoat (Bgr)<BR>Serpentine Creation<BR>Severia<BR>Shambless<BR>Sheky & the Bloody Boys<BR>Sider<BR>SJK<BR>Skyggeverden<BR>Smallman<BR>Solarfall (Bgr)<BR>Solaris (Bgr)<BR>Star Queen<BR>Staro Zlo<BR>StormBlast (Bgr)<BR>Stormsheim<BR>Stьrm Kommand<BR>Suffer H<BR>Svarrogh<BR>Symbolic (Bgr)<BR>Tangrycan<BR>The A.X.E. Project<BR>The Grand Phoenix<BR>The Revenge Project<BR>Thou Who Fights for Glory<BR>Throat Fisting<BR>Tol-In-Gaurhoth<BR>Tomb of Time<BR>Trimbreg<BR>Trotyl<BR>Vassilium<BR>Verecundia<BR>Voice of Hell<BR>Vortex (Bgr)<BR>Vrani Volosa<BR>Wartime<BR>X-Flames<BR>Zaplaxa<BR>Zaratustra<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:50:
Лицензия Россия - Irond, CD-maximum, FONO, Soyuz<BR><BR>Abscess - Tormented<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)<BR>Bathory - Bathory<BR>Bathory - Blood Fire Death<BR>Bathory - The Return<BR>Bathory - Under the Sign of the Black Mark<BR>Benediction - Subconcious Terror<BR>Bolt Thrower - Mercenary<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding<BR>Cannibal Corpse - Tomb of the Mutilated<BR>Carcass - Necroticism…<BR>Carcass - Reek of Putrefaction<BR>Carcass - Symphonies of Sickness<BR>Carpathian Forest - Black Shining Leather<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Carpathian Forest - Strange Old Brew<BR>Carpathian Forest - We Are Going to Hell for This…<BR>Celtic Frost - To Mega Therion<BR>Darkthrone - A Blaze In the Northern Sky<BR>Darkthrone - Ravishing Grimness<BR>Darkthrone - Soulside Journey<BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse<BR>Gorgoroth - Antichrist<BR>Gorgoroth - Destroyer / Incipit Satan<BR>Gorgoroth - Pentagram<BR>Grave - You'll Never See<BR>Immortal - Blizzard Beasts<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness<BR>Impaled Nazarene - Latex Cult<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele / Motorpenis<BR>Impaled Nazarene - Tol Kormpt Norz Norz Norz<BR>Impaled Nazarene - Ugra-Karma<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Marduk - Those of the Unlight<BR>Nordvargr - Awaken<BR>Samael - Ceremony of Opposites<BR>Sinister - Hate / Bastard Saints<BR>Six Feet Under - Haunted<BR>Six Feet Under - True Carnage<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup<BR>Storm - Nordavind<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Temnozor - Horizons<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.11.2010 13:40:
Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)<BR>Skrewdriver - All Skrewed Up<BR>Skrewdriver - Blood and Honour<BR>Skrewdriver - Boots and Braces / Voice of Britain<BR>Skrewdriver - Hail The New Dawn<BR>Slayer - Divine Intervention<BR>Slayer - Undisputted Attitude<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)<BR>Thor's Hammer - Fidelity Shall Triumph<BR>Thunderbolt - The Burning Deeds of Deceit<BR>Thunderbolt - The Son of the Darkness<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR>Totenburg - Pestpogrom<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)<BR>Veles - Night on the Bare Mountain<BR>Veles - The Black Raven Flew Again<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)<BR>Vermeth - Suicide or be Killed<BR>Wolfsmond - Des Dusterwaldes Reigen<BR>Wolfsmond - Tollwut<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)<BR>Xasthur - To Violate the Oblivious<BR><BR><BR>Лицензия Россия - Irond, CD-maximum, FONO, Soyuz<BR>Abscess - Tormented<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)<BR>Bathory - Bathory<BR>Bathory - Blood Fire Death<BR>Bathory - The Return<BR>Bathory - Under the Sign of the Black Mark<BR>Bolt Thrower - Mercenary<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding<BR>Cannibal Corpse - Tomb of the Mutilated<BR>Carcass - Necroticism…<BR>Carcass - Reek of Putrefaction<BR>Carcass - Symphonies of Sickness<BR>Carpathian Forest - Black Shining Leather<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Carpathian Forest - Strange Old Brew<BR>Carpathian Forest - We Are Going to Hell for This…<BR>Celtic Frost - To Mega Therion<BR>Darkthrone - A Blaze In the Northern Sky<BR>Darkthrone - Ravishing Grimness<BR>Darkthrone - Soulside Journey<BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Drudkh - Microcosmos<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse<BR>Gorgoroth - Antichrist<BR>Gorgoroth - Destroyer / Incipit Satan<BR>Gorgoroth - Pentagram<BR>Grave - You'll Never See<BR>Immortal - Blizzard Beasts<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness<BR>Impaled Nazarene - Latex Cult<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele / Motorpenis<BR>Impaled Nazarene - Tol Kormpt Norz Norz Norz<BR>Impaled Nazarene - Ugra-Karma<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Nordvargr - Awaken<BR>Samael - Ceremony of Opposites<BR>Sinister - Hate / Bastard Saints<BR>Six Feet Under - Haunted<BR>Six Feet Under - True Carnage<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup<BR>Storm - Nordavind<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Temnozor - Horizons<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.12.2010 19:44:
Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	NSBM	200<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	NSBM	300<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	raw BM	200<BR>Thor's Hammer - Fidelity Shall Triumph	NSBM	300<BR>Thunderbolt - The Burning Deeds of Deceit	BM	300<BR>Thunderbolt - The Son of the Darkness	NSBM	300<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	depressive BM	250<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	depressive BM	250<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	NSBM	300<BR>Totenburg - Pestpogrom	NSBM	300<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	NSBM	250<BR>Veles - The Black Raven Flew Again	NSBM	350<BR>Veles - Night on the Bare Mountain	NSBM	450<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)	NSBM	300<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)	NSBM	300<BR>Vermeth - Suicide or be Killed	BM	400<BR>Wolfsmond - Des Dusterwaldes Reigen	BM	350<BR>Wolfsmond - Tollwut	BM	350<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	depressive BM	300<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	depressive BM	300<BR>Xasthur - To Violate the Oblivious	depressive BM	300<BR><BR>		<BR>Лицензия Россия - Irond, CD-maximum, FONO, Soyuz		<BR>Abscess - Tormented		200<BR>Amorphis - Elegy		200<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus		200<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)		200<BR>Bathory - Bathory		200<BR>Bathory - Blood Fire Death		200<BR>Bathory - The Return		200<BR>Bathory - Under the Sign of the Black Mark		200<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth		200<BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide		200<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding		200<BR>Cannibal Corpse - Tomb of the Mutilated		200<BR>Carcass - Necroticism…		200<BR>Carcass - Reek of Putrefaction		200<BR>Carcass - Symphonies of Sickness		200<BR>Carpathian Forest - Black Shining Leather		200<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death		200<BR>Carpathian Forest - Strange Old Brew		200<BR>Carpathian Forest - We Are Going to Hell for This…		200<BR>Celtic Frost - To Mega Therion		200<BR>Darkthrone - A Blaze In the Northern Sky		200<BR>Darkthrone - Ravishing Grimness		200<BR>Darkthrone - Soulside Journey		200<BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger		200<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie		200<BR>Drudkh - Microcosmos		200<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse		200<BR>Gorgoroth - Antichrist		200<BR>Gorgoroth - Destroyer / Incipit Satan		200<BR>Gorgoroth - Pentagram		200<BR>Grave - You'll Never See		200<BR>Immortal - Blizzard Beasts		200<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism		200<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness		200<BR>Impaled Nazarene - Latex Cult		200<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele / Motorpenis		200<BR>Impaled Nazarene - Tol Kormpt Norz Norz Norz		200<BR>Impaled Nazarene - Ugra-Karma		200<BR>Isengard - Hostmorke		200<BR>Nordvargr - Awaken		200<BR>Samael - Ceremony of Opposites		200<BR>Sinister - Hate / Bastard Saints		200<BR>Six Feet Under - Haunted		200<BR>Six Feet Under - True Carnage		200<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup		200<BR>Storm - Nordavind		200<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame		200<BR>Temnozor - Horizons		200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.02.2011 12:55:
Лицензия Россия - Irond, CD-maximum, FONO, Soyuz		<BR>Abscess - Tormented		200<BR>Amorphis - Elegy		200<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus		200<BR>Bathory - Bathory		200<BR>Bathory - Under the Sign of the Black Mark		200<BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide		200<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding		200<BR>Carcass - Necroticism…		200<BR>Carcass - Reek of Putrefaction		200<BR>Carcass - Symphonies of Sickness		200<BR>Carpathian Forest - Black Shining Leather		200<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death		200<BR>Carpathian Forest - Strange Old Brew		200<BR>Carpathian Forest - We Are Going to Hell for This…		200<BR>Celtic Frost - To Mega Therion		200<BR>Darkthrone - A Blaze In the Northern Sky		200<BR>Darkthrone - Ravishing Grimness		200<BR>Darkthrone - Soulside Journey		200<BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger		200<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie		200<BR>Drudkh - Microcosmos		200<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse		200<BR>Gorgoroth - Antichrist		200<BR>Gorgoroth - Destroyer / Incipit Satan		200<BR>Grave - You'll Never See		200<BR>Immortal - Blizzard Beasts		200<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism		200<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness		200<BR>Impaled Nazarene - Latex Cult		200<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele / Motorpenis		200<BR>Impaled Nazarene - Tol Kormpt Norz Norz Norz		200<BR>Impaled Nazarene - Ugra-Karma		200<BR>Isengard - Hostmorke		200<BR>Nordvargr - Awaken		200<BR>Samael - Ceremony of Opposites		200<BR>Sinister - Hate / Bastard Saints		200<BR>Six Feet Under - Haunted		200<BR>Six Feet Under - True Carnage		200<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup		200<BR>Storm - Nordavind		200<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame		200<BR>Temnozor - Horizons		200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dad Cunt 23.10.2011 10:46:
Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination (Goregiastic Records) – 250р<BR>Krypteria – Bloodangel’s Cry (EMI Music) – 200p<BR>Boiler - At&#252;la der Druckluftk&#246;nig (666 Records) – 200p<BR>Tard - As In 'Re' (Self Released) – 300p<BR>Halo Of Knives – Eat God (Grindhead) - 200p<BR>Abske Fides – Apart Of The World (CD-R release) (Ostra Records) – 100p<BR>Obscene Extreme 2008 - Compilation (Obscene) – 100p<BR>Obscene Extreme 2009 - Compilation (Obscene) – 100p<BR>Tarja - My Winter Storm (Universal) – 300р<BR>Children Of Bodom - Are you Dead Yet (Universal/Spinefarm) – 200р<BR>Pain - Dancing With The Dead (Universal) – 250р<BR>Haemorrhage/Depression – Split (Cudgel) – 250p<BR>Rot – Sociopathic Behaviour (Rhetoric) – 250p<BR>Orifice – Better Than Sex (Redrum) – 150p<BR>Hymen Holocaust - Hot Love (Rotten Roll Rex) - 300р<BR>Split - Hymen Holocaust/Blood Bastard (Scrotum Jus Records) - 300р<BR>Lividity - Live Fornication (Epitomite) - 200p<BR>Stillness Blade - The First Dark Chapter (Misanthropic Elevation) (Obskure Sombre Records) - 200p<BR>Beyond terror beyond grace - Extinction|Salvation (Grindhead) - 200p<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion (Unmatched Brutality)<BR>I - Beetween Two Worlds (Nuclear Blast, Limited Edition)<BR>Split - CorpseFucking Art/Goretrade (United Guttural records)<BR>Split 7''EP - Defeated Sanity/Imperious Malevolence (Merciless)<BR><BR>Изучу спрос на следующие позиции:<BR>End Zone - First Bequest (MetalAgen)<BR>Scrambled Defuncts - Catacomb Abattoir (Relics) <BR>Rottenness - Inhuman Ways of Depravity (Emerald City)<BR>Retch - Ben-Wa-Baby Heads (Unmatched Brutality Records)<BR>Despondency - eXTinCtion (Necrotican)<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement EP (Amputated Vein Records)<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion (Unmatched Brutality)<BR>Все диски в состоянии новых, некоторые не проигрывались. <BR><BR>Российская фирма:<BR>Duodildo Vibrator – Light My Fire (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Triumph of Evilution – Split (Katalepsy, Fleshrot, Blunt Force Trauma) (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Human Parasite - Proud to Build the Insidious Catastrophe (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Repulsive Dissection - Murder-Suicide (Imbecil Entertainment Records) – 100p<BR>Mortalized - Deathville (SoulFlesh Collector) - 100p.<BR>Raventale - На хрустальных качелях (Backfire Prod) - 100р<BR>Screaming from the Oblivion - The Statues World (Backfire Prod) - 100р<BR>Sculptor - Темный октябрь (Backfire Prod) - 100р<BR>Ungraved - A Life Elder (Backfire Prod) - 100р<BR>Gut – Odour Of Torture (Moral Insanity) – 100p<BR>Gut – The Singles Collection (Moral Insanity) – 100p<BR>Cock and Ball Torture - Sadochismo (Moral Insanity) – 100p<BR>Guttural Decay - Epoch of Racial Extermination (Coyote Records) – 100p<BR>Aborted Fetus - Goresoaked Clinical Accident (Coyote Records)<BR>Mental Demise - Final Step To Future Madness (Coyote Records)<BR>Purulent Jacuzzi - Vanished In The Cosmic Futility (Coyote Records)<BR>Mental Apraxia - Cinical-Hypocritical Existence (Coyote Records)<BR>Zoebeast - Vengeance Z-Squad (D.A.C.)<BR>Comatose Vigil - Not a Gleam of Hope (Marche Funebre Productions) - 200p<BR>Comatose Vigil - Narcosis (Solitude Productions) - 200p<BR>Barbarity - The Wish To Bleed (BlackSmith)<BR>Stonehenge - Victims Gallery (Wroth Emitter)<BR>Split - Posthumous Blasphemer/Mutant Factor/Anal Nosorog/Prichudliviy Zarodish (More Hate)<BR>Saints Everlasting Rest - The Dusk of Millennium (Wroth Emitter)<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев (Musika prod)<BR>Bowel Stew - Necrocannibal Rites (Coyote records)<BR>Ashen Light - Причащение огнем (More Hate)<BR>Barbarity - Hell Is Here (BlackSmith)<BR><BR><BR>

### Оценим качества записей исполнителей метала и рока

tich666 30.11.2011 15:33:
Лучшие записи навскидку:<BR>Dimmu Borgir'2003 "Piritanical.." вкусно. чётко. мощно!<BR>Slayer'86 "Reign.." как ни странно, звучит всё, как будто вчера записывались.)<BR>Metallica'88 без комментариев.Баса не слышно, но всё равно заебца.<BR>Kreator'90 "Coma.."<BR>Napalm Death'90 "Harmony.."<BR>Carcass'91 "Necroticism..."<BR>Morbid Angel'91 "Blessed..."<BR>Vader'95 "De profundis"<BR>Death'95 "Symbolic" Чистяк ВСЁ!

### Оценим качества записей исполнителей метала и рока

Максим - LOGIN! 30.11.2011 15:38:
Kreator'90 "Coma.." - да. смачно. даже по сей день!<BR>Carcass'91 "Necroticism..." - пожалуй тоже.<BR><BR>Morbid Angel'91 "Blessed..." - но всё-таки глуховат слегка, мне кажется. Однако это мой наверное любимый их ольбом...<BR><BR>Death'95 "Symbolic" - чистяк-то чистяк, но как-то суховато и песочно. Где-то там затесался нездоровый онкологический овердрайв :(

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.01.2012 12:38:
Новые поступления от лэйбла American Line<BR><BR><BR>Toxodeth	Demons Black Metal Demons	American Line	Death-metal	350 руб<BR>Light Of Dark, The	World War Satan [CD/DVD]	American Line	Black-Death-metal	500 руб<BR>Galope Mortal / Thrashera	Split CD	American Line	Heavy-thrash	350 руб<BR>Thrashgrinder	Seeds of Revolution	American Line	Thrash-metal	350 руб<BR>Albatrhoz	La Visiуn de los Profetas	American Line	Heavy-metal	350 руб<BR>Abaddon	Abaddon	Last Warrior	Heavy-metal	350 руб<BR>Andralls	Andralls	American Line	Thrash-metal	350 руб<BR>Combat Noise	After The War… The Wrath Continues	American Line	Death-metal с Кубы	300 руб<BR>Vastator	Hell Only Knows	American Line	Ветераны Speed-metal из Чили	300 руб<BR>Necrotic	Among The Nauseating Depravity	American Line	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>Havoc	Elimination Process	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Mictlan	Donde Habitan Los Muertos	American Line	Folk-Death	350 руб<BR>Forensic, The	The Becoming	American Line	Melodic Death-metal	300 руб<BR><BR>По нашему мылу и в магазине цена по 300 рублей, CD/DVD 450 рублей.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.03.2012 14:01:
DEATH - Fate CD 1992 orig compilation combat rec mint-500r<BR>Uncle Slam "will work for food" 1993 restless usa mint-550<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-250 <BR>S.D.I.-Satans Defloration Incorporated 1986 battle cry 2005 with bonus <BR>tracks-250 mint <BR>S.D.I.-Sign of the Wicked battle cry reissue with bonus-250 mint <BR>S.D.I.-Mistreated original 1989 HOT BLOOD -1000 exellent <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1000 с постером Бёртона!!<BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1200r<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-350<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint-500<BR>S.O.D. "speak english or die" 1985/1992 japan press with obi pscw-5112 1200r<BR>Dark Millenium "diana red peace" 1993&gt; massacre 022 mint.-500r<BR>Slayer - Hunting The Chapel / ORG 1993 Metal Blade USA orig! mint-500<BR>Forbidden "Forbidden Evil" 1988 orig 1 press on under one flag! very good-500r<BR>Aversion "Fit tobe tied" 1992 Steamhammer orig! mint-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-600<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-500r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-400<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-450<BR>Onslaught "Power from hell" 1985/1996 Powerage orig made in england! Prage001 exellent!-500r<BR>Tankard "The meaning of life" 1990 noise rec N-0156-2 400<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-400<BR>NEVERMORE "The Obsidian Conspiracy" только в боксе, лимитированное 2-х дисковое издание 900р<BR>Forced Entry "Uncertain Future" 1989 combat orig! mint!-1000<BR><BR><BR><BR>Venom "Prime evil" 1989 under one flag orig! FLAGCD 36!! near mint!!-1000<BR>Gorefest "Mindloss" nuclear blAST NB086-2 ORIG 1993-500<BR>Kreator "Renewal" 1992 noise-300<BR>Haven "Age of darkness" 1991 REX music mint-800r USA speed metal<BR>Kreator "Renewall" orig japan 1992 press in mint!!-800r <BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Новинки 2012

belial 30.04.2012 13:27:
PUTRIFIED “Neurotic Necrotic” – 2012 (тупой и тухлейший олдскул-дэт-трэш-метал)<BR>Волна олдскульной дэсни не спадает. Пена, образовавшаяся на ее поверхности, также все более увеличивается в размерах, за счет дегенеративных бездарей-музлописцев со всего мира. Впервые услышанный мной шведский безмозглый проект Путрифайд, в лице его единственного креатора некоего А.Смерть, типичный пример опозоривания идей олдскульного возрождения. Проект из Швеции, а играет такую помойную хуйню, что диву даешься, зачем их подписывают на лейблы. В данном случае, в роли терпилы обозначился польский лейбак Hellthrasher prods.<BR>Отвратительный звук и не менее отвратительное гаражное качество записи, не дают альбому не малейшего шанса быть принятым. Я не сторонник вылизанных записей, была бы атмосфера, но здесь ничего этого и в помине нет, а драм-машинка вполне может довести до истерического припадка вполне ментально здорового человека. Гитарные риффы с натяжкой могут быть названы риффами, ибо примитивны, тупы и злокачественно грязны. Слушать эту непотребную парашу, невозможно более 15-20 минут подряд. Альбом концептуален (!!!) и тексты написаны под влиянием рассказов Лавкрафта, облога уебищна и безвкусна. Провал, да и только. Вокалист безбожно косит под Криса из Аутопсии, само музло Аутопсиподобное с копаниями в исторических демо-лентах конца 80-х. Странная попытка найди вдохновение в материале, который самими же музыкантами тех времен, назывался их робкими попытками научиться играть. Глупость несусветная! <BR>Никакой это не альбом, а корявая демка по всем параметрам. Но, обилие лейблов позволяет такому вот говношиту выходить как официальные релизы. Стыдоба. Не советую это слушать никому. Пионерщина!<BR>Моя оценка: 2 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.05.2012 15:30:
DEATH - Fate CD 1992 orig compilation combat rec mint-550r<BR>Uncle Slam "will work for food" 1993 restless usa mint-600<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-300 <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1000 с постером Бёртона!!<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-450<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint-500<BR>Slayer - Hunting The Chapel / ORG 1993 Metal Blade USA orig! mint-600<BR>Forbidden "Forbidden Evil" 1988 orig 1 press on under one flag! very good-500r<BR>Aversion "Fit tobe tied" 1992 Steamhammer orig! mint-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-600<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-550r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-450<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-500<BR>Onslaught "Power from hell" 1985/1996 Powerage orig made in england! Prage001 exellent!-600r<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-400<BR>Gorefest "Mindloss" nuclear blAST NB086-2 ORIG 1993-600<BR>Kreator "Renewal" 1992 noise-350<BR>Rare:<BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press near mint-1300r<BR>Dyoxen - first among equals CD ORIGINAL CARGO 1990 -1300<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -650r mint!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-1000<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wildwrness" japan/obi orig 1993 press VICP-8109 mint-900r<BR>Morbid Saint "Spectrum of death" orig 1992 grind core rec mint-4200r<BR>Shellshock "Protest And Resistance" org 1991 japan rare thrash Howlin bull! obi mint-1000<BR>KREATOR "Endless Pain" 1985/1996 noise №0025-3 near mint-600r <BR>Girlschool "Hit and run" japan orig metalmania press! 18DN-60! like new!-1000r<BR>Girlschool "Girlschool" 1992 orig communique cmgcd006 mint-700r<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-1000<BR>Destruction "the Antichrist" 2001 nuclear blast in slip case-550r<BR>Sentenced "Amok" japan VICP-5546 with obi mint-700r<BR>Gorguts "Considered dead" metal mind digipack mint-500<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint -500r<BR>Blitz "Do the blitz" 1990 steamhammer mint-850<BR>Despair "beyond all reason" 1992 century media orig!-600<BR>SUFFOCATION "Breeding The Spawn" 1993 mint-800r<BR><BR>По 400 р:<BR><BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint<BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada<BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi <BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998 минт<BR><BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 01.06.2012 15:00:
<BR>Anvil "Worth the weight" 1992 orig mausoleum rec near mint-1000r <BR>Taramis "Stretch Of The Imagination" 1991 rising sun prod. mint-1000r<BR>Skyclad "Jonah's Ark" noise 1993 -650 near mint<BR>Sepultura"Roots" roadracer 1996-450<BR>Tourniquet "Microscopic View Of A Telescopic Realm" metal blade 2000-550 mint<BR>Skeletal Earth"Eulogy For A Dying Fetus" 1993-600<BR>Xentrix "For Whose Advantage" 1990 roadracer - 1200 mint<BR>Testament "Practice What You Preach" 1989-550<BR>Paradise lost "One Second" 1997-500<BR>Nevermore"Enemies Of Reality" 2003-500<BR>Nevermore"The Obsidian Conspiracy (Box)-900 запечатан<BR>Nasty savege "Penetration Point"-1300 orig raodracer 1989 mint!<BR>Deicide"Amon:Feasting The Beast" roadracer orig 1993 mint-600<BR>Danzig "How The Gods Kill (III)"-550 1992 orig-550<BR>Believer "Dimensions" 1993 roadrunner orig!-750<BR>Anathema"A Fine Day To Exit" 1991 orig-500<BR>Alice Cooper "Hey Stoopid"-450<BR>CIA"In The Red"-450<BR>Cradle of filth "Dusk And Her Embrace" 1996-550<BR><BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press near mint-1400r<BR>Dyoxen - first among equals CD ORIGINAL CARGO 1990 -1300<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -600r mint!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-1000<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wildwrness" japan/obi orig 1993 press VICP-8109 mint-900r<BR>Morbid Saint "Spectrum of death" orig 1992 grind core rec mint-4400r<BR>Shellshock "Protest And Resistance" org 1991 japan rare thrash Howlin bull! obi mint-1000<BR>KREATOR "Endless Pain" 1985/1996 noise №0025-3 near mint-550r <BR><BR>Новое:<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-1100<BR>Destruction "the Antichrist" 2001 nuclear blast in slip case-550r<BR>Sentenced "Amok" japan VICP-5546 with obi mint-700r<BR>Gorguts "Considered dead" metal mind digipack mint-500<BR>Blitz "Do the blitz" 1990 steamhammer mint-850<BR>Despair "beyond all reason" 1992 century media orig!-600<BR>SUFFOCATION "Breeding The Spawn" 1993 mint-750r<BR>Tankard - The Meaning Of Life + Alien / Japan VICP-99-700р<BR>По 450:<BR>Onslaught "Power from hell" 1985/1996 Powerage orig made in england! Prage001 <BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint<BR><BR>Testament "Low" 1994-500 mint<BR>Gordian knot-S/T 1998 sensory orig-500 mint<BR>Vomitory "Baschlasophobic" D&S rec 1993-1700r<BR>CONSPIRATOR - Septic souls CD 1994 1.pr CROSSROADS mint-800(german thrash)<BR><BR>DEATH - Fate CD 1992 orig compilation combat rec mint-550r<BR>Uncle Slam "will work for food" 1993 restless usa mint-600<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-300 <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1000 с постером Бёртона!!<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-450<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint-500<BR>Slayer - Hunting The Chapel / ORG 1993 Metal Blade USA orig! mint-600<BR>Forbidden "Forbidden Evil" 1988 orig 1 press on under one flag! very good-500r<BR>Aversion "Fit tobe tied" 1992 Steamhammer orig! mint-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-600<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-550r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-450<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-500<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-400 <BR><BR>При покупке 2 и более сд стоимостью выше 1000-скидка 20%<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Лучшее intro к альбому)))

Antoni Gutslasher 28.06.2012 14:24:
интересная темка =)<BR>ну у меня их несколько<BR>1)Motley Crue - Shout At The Devil<BR>2)Carcass - Necroticism '91<BR>3)Коррозия Металла - перед песней СПИД на Ордене Сатаны<BR>4)Gods Tower - The Turns<BR>5)Succubus - Destiny (Dark Ages - неплохой интряк)<BR>6)Mortification - Scrolls Of The Megilloth

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.07.2012 14:37:
Channel Zero "Unsafe" bias 290 cd mint-400r<BR>Channel Zero "Stigmatised for life" 1993 shark rec! near mint-600r<BR>Baphomet "Latest jesus" 1991 massacre orig in mint-650<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-450<BR>Slayer - Hunting The Chapel / ORG 1993 Metal Blade USA orig! mint-600<BR>Forbidden "Forbidden Evil" 1988 orig 1 press on under one flag! very good-500r<BR>Aversion "Fit tobe tied" 1992 Steamhammer orig! mint-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-600<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-550r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-450<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-500<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-400<BR>Helstar "Distant Thunder" 1988 roadrunner orig-800r<BR>Helstar "Nosferatu" 1989 roadracer orig mint-1000r<BR>ANTHRAX / Persistence Of Time JAPAN CD +2 w/obi 1990 1st press exellent/mint-1100r exellent<BR>Baphomet "Trust" massacre 1994 orig near mint-600<BR>Fear of god "Within the vail" 1991 wea orig in mint!-1100<BR>DARK TRANQUILLITY / The Mind's I JAPAN CD +3 1997 1st pressobi mint-1200r<BR>Anvil "Worth the weight" 1992 orig mausoleum rec near mint-800r <BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-450r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-550<BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press near mint-1400r<BR>Dyoxen - first among equals CD ORIGINAL CARGO 1990 -1300<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -600r mint!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-1000<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wildwrness" japan/obi orig 1993 press VICP-8109 mint-900r<BR> скидки на количество обсуждаются<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.08.2012 00:54:
Anvil "Worth the weight" 1992 orig mausoleum rec near mint-750r<BR>Demolition Hammer "tortured existance 1990 cm usa orig press-1300<BR>DARK TRANQUILLITY / The Mind's I JAPAN CD +3 1997 1st pressobi mint-850!!!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-900!!<BR>Channel Zero "Unsafe" bias 290 cd mint-400r<BR>Channel Zero "Stigmatised for life" 1993 shark rec! near mint-600<BR>2 за 800р!<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-450r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-550<BR>Slayer "Decade of Aggression" 2cd cult live concert 1991 def american orig NO IFPI mint-1000r<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-300<BR>Physical attraction "The Fool Lead The Blind" 1994 progress rec orig mint-1000r<BR>Fear of god "Within the vail" ori 1991 warner cd is like new!-1200r<BR>Helloween "Treasure chest" compilation on 2 cd 2002 metal is near mint-700r<BR>Kreator "Endless pain" noise 1985/1996-500r<BR>Demolition Hammer "Necrology: the complete anthology" 2cd-600r mint<BR>HALLOWS EVE Monument Metal Blade/Enigma 1988/1994 USA original-800r mint<BR><BR>Arakain "Warning!" 2005 sony music-400r новый<BR>Toxic "Think this" reissue displeased rec-200r <BR>In Flames "Whoracle" nuclear blast orig 1997 6284-2 usa press-500<BR>Gorefest "Mindloss" 1991/1993 nucler blast-500r<BR>Catalepsy "Fruitcackes we have known" 1993 restless-300r <BR><BR>Распродажа по 300р:<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-400 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт<BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint<BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond <BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713<BR><BR>Death "Symbolic" 1995 japan press with obi and Sticker! - 1000r<BR>Earthquake "Theatricals" eurorecords 1993 orig near mint-800r <BR>Heavenward "Within these dreams" 1991 orig inline music in mint!German cult speed power-1000<BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press near mint-1200r<BR>Dyoxen - first among equals CD ORIGINAL CARGO 1990 -1200<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -400r mint!<BR>Новое:<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-900<BR>SUFFOCATION "Breeding The Spawn" 1993 mint-650r<BR>По 450:<BR>Onslaught "Power from hell" 1985/1996 Powerage orig made in england! Prage001 <BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint<BR>Testament "Low" 1994-500 mint<BR>Gordian knot-S/T 1998 sensory orig-500 mint<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.05.2013 00:02:
Aversion "The Ugly Truth" medusa 1990 orig usa press-700<BR>Pyracanda "Thorns" japan no obi-1500r<BR>Slayer "Live Undead" zorrocd29 orig 1987 press-650r<BR>Risk 1989 Ratman-850<BR>Metal Church Masterpeace-500<BR>SADUS "Swallowed In Black"Orig roadracer USA pres!-1000r(буклет и задник помяты)<BR>Anathema - The Silent Enigma / ORG 95 Peaceville-650р нир минт<BR>Veto "Carthago" 1990 Laserlight orig like new condition!(был запечатан-сам открывал)-900р<BR>Anthrax "Spreading the desease" 1985 -400r ifpi (старый пресс 90-x)<BR>Anthrax "volume 8" noise orig 300r mint<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-400r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-550<BR>Running Wild "BlazonStone" japan 1 press 1990 no obi-700r<BR>Running Wild "Port Royal" 1988 orig noise press!-1300<BR>Sacred Reich "American way" 1990 original press Hollywood rec mint-1200р<BR>Sacred Reich "independent" 1993 orig press hollywood rec mint-750<BR>Destruction "Cracked brain" 1990 japan metalmania press no obi-900 mint<BR>Destruction "The Antichrist"Nuclear Blast 2001 near mint-500<BR>Nuclear assault "Game over/the plague" original usa combat press near mint-800r<BR>Slayer "Haunting the chapel" 1993 press metal blade-450<BR>Slayer "Diabolos in musica" 1998-350<BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint-400р<BR>Cosmic haze "Cosmic haze"-600r mint<BR>King diamond "A dangerous meeting" japan pres 1992 FEMS APCY 8112-700 near mint<BR>HALLOWS EVE Monument Metal Blade/Enigma 1988/1994 USA original-800r mint<BR>Halows Eve "Death and Insanity" metal blade 1988 classic series USA-400r<BR>Dyoxen - "first among equals" CD ORIGINAL CANADIAN PRESS CARGO 1990 -900r<BR>CAPTOR"Lay it to rest" eurorec 1993 orig mint-1000<BR>Shadow Gallery - Carved In Stone / Japan APCY-8236 минт-650р<BR>Necronomicon "Invictus" 2012 massacre digi!-500<BR>Rottrevore "Disembodied" necroharmonic usa 2005 orig press near mint-600r<BR>Centinex "Reflections" 1997 orig die hard press RRS954 mint-500r<BR>Centinex "Reborn Through Flames" Repulse rec 1998-500r<BR>benediction The Grand Leveller 1991 orig nuclear blast press near mint-800r<BR>TYRRANICIDE "God save the scene"ORG cd Bad Taste 88 минт-2800р <BR>Nocturnus "Etherial tomb" 2000 season of mist-550 like new<BR>Lawnmover Deth 1992 Return Of The Fabulous Metal Bozo Clowns -750r (earache/relativity) mintr<BR>APOPHIS "Down In The Valley" Contraption 1996 original 700<BR>Apophis "Heliopolis" spv orig press-500<BR>Baphomet "Latest Jesus" 1992 orig massacre press mass 007!-700<BR>Baphomet "Trust" orig 1994 massacre press-500<BR>Angkor Wat "When Obscenity Becomes the Norm... Awake!" 1989 DEATH rec orig! mint!-1200<BR>Angkor Wat "Corpus Christi" cd zorro 5!-600<BR><BR>Uncle Slam "Will work for food" restless/metal blade orig press 1993 (mastered by nymbus) mint!-650r<BR>Anathema "Jugement" 1999 music for nation orig! near mint-600r<BR>Konkhra "Weed out the weak" metal blade 1998-500r<BR>Cerebral Fix - tower of spite CD ORIGINAL ROADRACER 1990 почти минт!-600р<BR>Manowar "Triumph of steel" 1992 atlantic near mint-300r<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-300<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-250<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-300<BR>United "Bloody But Unbowed" Howlin bull orig press 1990! mint!-1000 <BR>United "Human Zoo" 1991 howlin bull orig! mint!! with obi-1000<BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR><BR>по 400:<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>

### BLACKENED LIFE FESTIVAL - 2013 (Russia,Tula)

cavandish 24.07.2013 00:36:
BLACKENED LIFE FESTIVAL - 2013 (Russia,Tula)<BR><BR>Официальный сайт:<BR><A HREF="http://www.blackenedlife.ru/" TARGET="_blank">http://www.blackenedlife.ru/</A><BR>FACEBOOK:<BR><A HREF="http://www.facebook.com/blackenedlife.festival" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/blackenedlife.festival</A><BR>В КОНТАКТЕ:<BR><A HREF="http://vk.com/blackened_life" TARGET="_blank">http://vk.com/blackened_life</A><BR><BR>Дата проведения: 24 августа 2013 года.<BR>Место проведения:<BR>Россия ,Тула ,Щёкинское шоссе 6 ,<BR>ЦАО "Долина Х "<BR><BR>BLACKENED LIFE FESTIVAL – международный фестиваль экстремальной музыки, который соберет на одной сцене группы из разных стран мира. Фестиваль пройдет в Туле в живописном месте на окраине города (Щёкинское шоссе 6 , Центр Активного Отдыха " Долина Х " ).<BR><BR>На фестивале будет 2 СЦЕНЫ : <BR>1- я сцена - крытая площадка ( BLACK STAGE ) . <BR>2- я сцена - открытая площадка ( METAL STAGE ) . <BR><BR>Выступления групп - с 12.00 до 21.00. <BR><BR>Цена билета: <BR>500 руб. - c 01.07.13 <BR>600 руб.- в день концерта <BR><BR>Точки продаж билетов:<BR>ТУЛА:<BR>"Безумный Мир (автовокзал),"<BR>"МуРа"(напротив "Тройки"), <BR>Большой Универмаг, Советская 4, 2 этаж.<BR>НОВОМОСКОВСК:<BR>ЦУМ, Комсомольская 15, 2 этаж<BR>МОСКВА - Тел. : 8 964 776 94 22<BR>КАЛУГА - <A HREF="http://vk.com/blackenedlife_kaluga" TARGET="_blank">http://vk.com/blackenedlife_kaluga</A><BR>Тел.: 8 905 640 36 66<BR>Для иногородних,написав:<BR><A HREF="http://vk.com/blackenedlife1" TARGET="_blank">http://vk.com/blackenedlife1</A><BR><BR><BR><BR><BR>УЧАСТНИКИ :<BR><BR>UNEARTHLY ( Brazil ) <BR><A HREF="http://vk.com/unearthlyofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/unearthlyofficial</A> <BR><A HREF="http://theunearthly.com/" TARGET="_blank">http://theunearthly.com/</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/unearthly.official" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/unearthly.official</A><BR><BR>THYRUZ ( Norway ) <BR><A HREF="http://vk.com/thyruz" TARGET="_blank">http://vk.com/thyruz</A> <BR><A HREF="http://www.thyruz.com" TARGET="_blank">http://www.thyruz.com</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/thyruz666" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/thyruz666</A><BR><BR>NETHERBIRD ( Sweden ) <BR><A HREF="http://vk.com/netherbird" TARGET="_blank">http://vk.com/netherbird</A> <BR><A HREF="http://www.netherbird.com" TARGET="_blank">http://www.netherbird.com</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/netherbird" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/netherbird</A><BR><BR>CLAYMORDS ( Norway ) <BR><A HREF="http://vk.com/claymords" TARGET="_blank">http://vk.com/claymords</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/claymords" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/claymords</A><BR><BR>HOMOFERUS ( Norway ) <BR><A HREF="http://www.facebook.com/FerusNO" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/FerusNO</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/homoferusofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/homoferusofficial</A><BR><BR>KREPUSKUL ( Romania ) <BR><A HREF="http://vk.com/krepuskul" TARGET="_blank">http://vk.com/krepuskul</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/KrepuskulRomania" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/KrepuskulRomania</A> <BR><A HREF="http://www.krepuskul.com" TARGET="_blank">http://www.krepuskul.com</A><BR><BR>LITTLE DEAD BERTHA ( Russia , Воронеж ) <BR><A HREF="http://vk.com/ldbertha" TARGET="_blank">http://vk.com/ldbertha</A> <BR><A HREF="http://ldbertha.com/" TARGET="_blank">http://ldbertha.com/</A><BR><BR>BLACKTHORN ( Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/blackthorn_metal" TARGET="_blank">http://vk.com/blackthorn_metal</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/BlackthornMetal" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/BlackthornMetal</A><BR><BR>SINFUL (Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/sinfulblack" TARGET="_blank">http://vk.com/sinfulblack</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/sinfulblack" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/sinfulblack</A><BR><BR>ПУТЬ СОЛНЦА (Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/putsolnca" TARGET="_blank">http://vk.com/putsolnca</A> <BR><A HREF="http://www.putsolnca.ru" TARGET="_blank">http://www.putsolnca.ru</A><BR><BR>CAVANDISH - ( Russia ,Тула ) <BR><A HREF="http://vk.com/cavandish" TARGET="_blank">http://vk.com/cavandish</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/cavandishofficial" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/cavandishofficial</A><BR><BR>NOX DOLORIS ( Russia , Санкт-Петербург ) <BR><A HREF="http://vk.com/noxdoloris" TARGET="_blank">http://vk.com/noxdoloris</A> <BR>https://www.facebook.com/NoxDoloris<BR><BR>ENDLESS GLOOM ( Russia , Орел ) <BR><A HREF="http://vk.com/endlessgloom" TARGET="_blank">http://vk.com/endlessgloom</A> <BR><A HREF="http://www.endlessgloom.ru" TARGET="_blank">http://www.endlessgloom.ru</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/Endless-Gloom/445865185.." TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/Endless-Gloom/445865185..</A><BR><BR>NORTH DIAMOND ( Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/north_diamond" TARGET="_blank">http://vk.com/north_diamond</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/North-Diamond/479511778.." TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/North-Diamond/479511778..</A><BR><BR>NAKKA ( Russia , --) <BR><A HREF="http://vk.com/the_nakka" TARGET="_blank">http://vk.com/the_nakka</A><BR><BR>NECROTIC EFFECT ( Russia , Тула) <BR><A HREF="http://vk.com/necrotic_effect" TARGET="_blank">http://vk.com/necrotic_effect</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/Necrotic-Effect/2054066.." TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/Necrotic-Effect/2054066..</A><BR><BR>DEFORMITY ( Russia , Калининград ) <BR><A HREF="http://www.facebook.com/DeformitY.TMB" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/DeformitY.TMB</A><BR><BR>NEKRODELIRIUM ( Sweden)<BR><BR>MAKKHABR ( Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/makkhabr_official" TARGET="_blank">http://vk.com/makkhabr_official</A><BR><BR>LIVING TWICE ( Russia , Тула ) <BR><A HREF="http://vk.com/livingtwice" TARGET="_blank">http://vk.com/livingtwice</A><BR><BR>ERROR ( Russia , Тула ) <BR><A HREF="http://vk.com/error_metal" TARGET="_blank">http://vk.com/error_metal</A><BR><BR>EXISTER ( Russia , Ярославль ) <BR><A HREF="http://vk.com/existerband" TARGET="_blank">http://vk.com/existerband</A> <BR>https://www.facebook.com/existerthrash <BR><A HREF="http://www.myspace.com/existerban" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/existerban</A><BR><BR>

### Новинки 2013

tich666 16.08.2013 15:46:
"копирните сюда чтоле" (с)<BR>Да ради б-га. Но там многа букоф типа).<BR><BR>Итак, рецуха на Каркасс от Аора (он же Тема-69):<BR><BR>"В принципе понравился альбом . Почему? Так вот разжовываю - еще в самом начале , когда группа собралась , Джэф и Билл говорили , что хотят записать альбом в духе Heartwork , но более Necroticism-Ичным так сказать ..В итоге сделали даже больше . Почему ?Попробую обьяснить.Лично у меня после первых прослушиваний было неоднозначное ощущение , однако наконец протрезвевши от долгого путешествия по Астралу и пообщавшись Там с некоторыми умными Созданиями , я убедился , что альбом, сам по себе новый альбом такой группы , как Carcass не может вызвать одобрение у всех слушателей . Слишком уж разные - Абсолютно РАЗНЫЕ у Carcass-а были все альбомы .Безумный и сырой и обьективно на скорую руку записанный , на заре ДЭТ-Зарождения - Reek of Putrefaction, затем был выдержанный и созревший для тех времен Symphonies of Sickness - этакий грайндодэтовый локомотив разогнавший вместе с Напалмами и БолтаТроверами ДэтДвижение в Англии и затем - зрелый и мой самый любимый уже дэтограйндовый Necroticism - Descanting the Insalubrious с преоблоданием уже больше ДЭТА . 

### Новинки 2013

tich666 16.08.2013 15:49:
Парт III:<BR>"ПОЧЕМУ ?Да потому , что в идеале , а идеала быть не может в принципе , да и не захотят ни один лэйбл выпускать первый альбом после реньюона и сразу двойной - в идеале надо было бы записать по три - четыре песни наподобие и 88 и 89 и наподобие Некротицизма и Хэртвока и Свансонга , тогда бы все были довольные - имеется ввиду вменяемые челлы и то по любому нашлись бы невменяемуе кричавшие бы - онли РИК ов Пуртифэкшен - онли минутные песнии - йес Итис Форэво сырой Грайнд.. А так группа сразу же отдала должное, своему этапу первых двух альбомов , первыми же трэками -1985 и<BR>02. Thrasher's Abattoir Затем пошла жара . Жара получилась немного не такой , как обещали музыканты .Обещали - в духе Heartwork , но более Necroticism-Ичный материал , но в итоге получился - внимание записывайте в блокнот - получился по общему наполнению - в ОБЩЕМ - Swansong-Овский Heartwork , но это в общем , а конкретней музыканты отдали дань всем альбомам , где-то в большей степени , где-то в меньшей . Трэки - 3. Cadaver Pouch Conveyor System , - 5. The Master Butcher’s Apron, - 8. Unfit for Human Consumption и -9. 316L Grade Surgical Steel - чистый Swansong-Овский Heartwork . Трэки - 4. A Congealed Clot of Blood и -6. Noncompliance to ASTM F899-12 Standard мне понравились больше всего - музон а-ля Heartwork-овский Necroticism по современному . Трэк -7. The Granulating Dark Satanic Mills - ,, с божью помощью и божески,, соеденил первую и вторую направленость на альбоме, кто -то услышит там свонсонг , а кто-то хэртвок ..И под окончание, внимание- вынимаем банан с уха и растормаживаемся ,так вот под окончание - трэки - 10. Captive Bolt Pistol и особенно 11. Mount of Execution ясно показывают , что есть еще порох в пороховницах и и эти два достойных челла , могут сочинять песни не только наподобие своих старых альбомов , но и могут развиваться и придумывать совершенно новое для КАРКАССА наполнение . Последние два трэка не похожи ни на один альбом и по настоящему они прекрасны . Стоит сказать Биллу и Джэфу спасибо , что вовремя погнали дуэт Арчэнемейзеров.Иначе было бы немало сплей и теперь ясно , кто в старом Каркассе молотом молотил , а кто водицей все охлаждал и складывал , что бы красиво лежало . Хотя стоит признать до 2007 г можно было послушать Эмотта группу.Короче , как это не смешно , но слушаем Surgical Steel и ждем новый альбом Каркасса - или такой же , как и этот или в духе 9 и 10-ой песни . Другого Каркасса быть не может в принципе в это жлобское время НуклеарРэкордсов и пропердоленных звукачей и это должны все вменяемые понимать. Что касается звука , да немного кашеобразно , но радует , что выдержаны по олдовому Низко выдержаны средние частоты и на окончательной версии и на диске думаю будет все нормально , с учетом ,,наших времен,, конечно .... "<BR><BR>Этакий такой псалм от А(о)ртемия в трех частях).<BR>

### 5 любимых альбомов на текущий момент

tich666 02.02.2014 21:18:
Определился пока с этим-<BR>1. Judas Priest "Painkiller"<BR>2. Running Wild "Port Royal"<BR>3. Morbid Angel "Blessed Are The Sick"<BR>4. Entombed "Clandestine"<BR>5. Carcass "Necroticism...."<BR><BR>далее идут<BR><BR>6. Luciferion " Demonication. The Manifest"<BR>7. UDO "Timebomb"<BR>8. Summoning "Dol Guldur"<BR>9. Аркона "Лепта"<BR>10. Ария "Герой асфальта"<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 24.06.2014 08:08:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Century Media:<BR><BR>Aborted - The Necrotic Manifesto (lim. box).<BR>Dawn: <BR>- The Eternal Forest - Demo Years 91-93;<BR>- N&#230;r S&#243;len Gar Ni&#254;er For Evogher (1994/2014 re-release);<BR>- Sorgh Pa Svarte Vingar Fl&#248;gh (1996/2014 re-release, ep);<BR>- Slaughtersun (Crown of the Triarchy)(1998/2014 re-release).<BR>Eyehategod - Eyehategod (lim. digipack).<BR>Lacuna Coil - Broken Crown Halo (lim. CD+DVD digipack).<BR>Massacra:<BR>- Final Holocaust (1990/2014 re-release);<BR>- Final Holocaust (lim. colored vinyl, 1990/2014 re-release);<BR>- Enjoy the Violence (1990/2014 re-release);<BR>- Enjoy the Violence (lim. colored vinyl, 1991/2014 re-release);<BR>- Signs of the Decline (1990/2014 re-release);<BR>- Signs of the Decline (lim. colored vinyl, 1992/2014 re-release).<BR>Triptykon: <BR>- Melana Chasmata (lim. digibook);<BR>- Melana Chasmata (lim. box).<BR>Vallenfyre - Splinters (lim. digipack).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Cannabis Corpse - From Wisdom to Baked. <BR>Mayhem - Esoteric Warfare (lim. digipack).<BR>Septicflesh: <BR>- Titan (lim. 2CD digipack);<BR>- Titan (lim. box + TS).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Agalloch - The Serpent & the Sphere (digipack, Eisenton).<BR>Impaled Nazarene - Vigorous and Liberating Death (Osmose).<BR>Incantation - Dirges of Elyzium (lim. digipack, Osmose).<BR>

### Новинки 2014

tem1979версия 3.0 29.06.2014 19:10:
2014 год весьма неплох на хорошие релизы, впрочем как и 2013, и 2012 и предедущие годы.<BR><BR>Соглашусь с крылатым что SepticFlesh метит в альбом года.-заказал его на Lp (На простетик рекордс по предзаказу  его можно на 3Lp в боксе заказать С бонусной пластинкой где 5 Оркестровых аранжировок)<BR><BR>Aborted - The Necrotic Manifesto (2014) сильная интересная работа купил на Lp (бонусом к пластинке альбом на Cd c 3 бонусами)<BR><BR>По выложенной песне  SOLSTAFIR  из нового альбома &#211;TTA  послушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=mwiQYgjEvy8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=mwiQYgjEvy8</A><BR>Ожидаю тоже шикарного альбома , который навяжет борьбу на лучший альбом септикам.<BR><BR>Arch Enemy-2014-War Eternal очень интересная работа, на мой взгляд, с уходом старой вокалистки и приходом  новой, группа ожила и  зазвучала как в лучшие свои годы 1998- 1999 года когда вышли Stigmata и Burning Bridges .<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter-2014-Tief.Tiefer  одного раза достаточно для прослушивания чтобы понять группа скотилась в Говно.<BR><BR><BR>Humm-2014-No Empathy Before Doomsday, реально удивил коллектив , сумевший вобрать себя Black c психоделическим арт роком 70х, сладжем, стоунером.Очень красивые мелодии, чего редко ждешь от представителей данного жанра. Если релиз выйдет на Lp -Jобязательно проголосую за них рублем .<BR><BR>Killitorous- Party, Grind (2014) Шикарный релиз.Рекомендую любителям техничного  дэтняка. Жаль что только вышел на сд, на lp купил бы всенепременно. А так пока буду довольствоваться скачанным цифровым файлам.<BR><BR>Misery Index - The Killing Gods (2014) Не впечатлил.<BR><BR>Origin - Omnipresent (2014) От команды ожидал интересного материала, увы средненький альбом.Тот же Killitorous  делает origin на раз два.<BR><BR>Son Of Aurelius-2014-Under A Western Sun  Порадовал,  я б сказал даже очень хорошо.Несмотря на на тот факт что вокал как и Faceless , существенно видоизменился , и теперь тут больше чистоголосого пения. Тем не менее альбом слушается очень хорошо, из-за умения команды интересно и красиво играть.<BR><BR>Почитал Про Анафему ,даже не буду качать , ибо и так понятно что сейчас они играют Дерьмо.Как по мне единственными интересными релизами с 2000 года у коллектива , я могу назвать Hindsight (2008) и Falling Deeper (2011) Несмотря на тот факт что это оба по сути сборника в которых они они решили в различных аранжировках переиграть свои песни.Hindsight больше  акустический ,Falling Deeper больше оркестровый, показывающий что группа при должном внимании может из старых хитов которые сами по себе шедевры, сделать еще более крутые конфетки.<BR>для примера достаточно послушать <BR><BR>Anathema - Everwake (Falling Deeper - 2011) <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=vzB19amNuD0&list=PLF771A8017F369787" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=vzB19amNuD0&list=PLF771A8017F369787</A><BR>или <BR>Anathema - J'ai fait une promesse (Falling Deeper - 2011)  <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=_yf0sjhUR_I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=_yf0sjhUR_I</A> <BR><BR>Оба альбома кстати выпустили американцы на Lp.<BR><BR><BR>Skindred &#8206;– Kill The Power (2014)Несомненно открытие для меня этой весной. Что будет если смешать  в равных пропорциях H-Blockx  P.O.D.  добавить нью метала , скретчи  а-ля Linkin Park подрасмешав все это регги  дабом, и танцевальными ритмами а-ля Chase -Status получите ураганным альбом  ,который можно слушать днями и неделями.Собственно в апреле и мае, мною был прослушан более 30 раз, после чего был  сразу заказан мною на lp как только мне попался он на глаза.Хорек -рекомендую. думаю тебе понравится.<BR>Послушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=UG04lf-3WmU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=UG04lf-3WmU</A><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.07.2014 10:13:
<BR>Carcass - Necroticism : Descanting The Insalubrious (1 press Japan+bi) TFCK-88575 mint 1000р<BR>Cynic	Focus	1993	Japan+obi FEMS	APCY-8144 1200r MINT!<BR><BR>Arch Enemy - Burning Bridges / Japan + 2 + Sticker TFCK-87184 1000r mint!<BR>Arch Enemy - Wages Of Sin / Japan press slipcase + Mousepad mint! 800r<BR>вместе 1500р<BR><BR>Sepultura 1987 Schizophrenia orig Japan+obi FEMS APCY-8039 exellent++near mint 2600r(original case!)<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	Japan+obi	FEMS	APCY-8136 900 mint<BR>Sepultura 1991 Arise Japan + sticker FEMS APCY-8047 NM 900r<BR><BR>состояние дисков-минт и нир минт, никакой полировки и т.п.<BR><BR>все сепультуры за 4000р

### Все Тщетно!!!!! Почему люди выёбываюца?

Слоновер 25.02.2015 16:19:
Он не один, но самый ебанутый. Его отзывы:<BR><DIV CLASS="quote">странно что в новинках никто не написал про новый альбом пинк флойда- бесонечная река.<BR>А он несмотря на атмосферность и отсутствие текстов,хотя все же одна песня с текстом есть,очень неплох.<BR><B>Кстати альбом впервые по предзаказу у амазон побил все рекорды ,по сумме не говорят сколько ,но уточняют что ажиотаж бешенный,оно и понятно группа то статусная.</B></DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">10 лет !!!! пришлось ждать нового альбома от американской группы<BR>Subterranean Masquerade играющей в жанре Progressive metal, avant-garde metal, experimental music<BR>Новый альбом вышел На Lp 13 января и называется The Great Bazaar<BR>Чудо как хорош!! понравиться Любителям Orphaned land барабанщик из Оrphaned land как раз тут трудится.<BR><B>Limited edition of 200 copies, 180g black vinyl. come in Gatefold packaging.</B><BR>Record Label: Taklit Music</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">Соглашусь с крылатым что SepticFlesh метит в альбом года.-<B>заказал его на Lp </B>(На простетик рекордс по предзаказу его можно на 3Lp в боксе заказать С бонусной пластинкой где 5 Оркестровых аранжировок)</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">Aborted - The Necrotic Manifesto (2014) сильная интересная работа <B>купил на Lp </B>(бонусом к пластинке альбом на Cd c 3 бонусами)</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">Humm-2014-No Empathy Before Doomsday, реально удивил коллектив , сумевший вобрать себя Black c психоделическим арт роком 70х, сладжем, стоунером.Очень красивые мелодии, чего редко ждешь от представителей данного жанра. <B>Если релиз выйдет на Lp -Jобязательно проголосую за них рублем </B>.</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">Killitorous- Party, Grind (2014) Шикарный релиз.Рекомендую любителям техничного дэтняка. <B>Жаль что только вышел на сд, на lp купил бы всенепременно.</B></DIV><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:43:
upsaazzz@gmail.com<BR><BR>РАСПРОДАЖА (цены от 50 до 250 рублей)<BR><BR>- CD:<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>250 &#8381; Agathocles (BEL) Until It Bleeds Again (1994-1999) 2002 CD in 3-panel digisleeve Quirofano Productions, Voliac Rock Productions CVLT GRINDCORE<BR>250 &#8381; Agathocles (BEL) To Serve... To Protect / Leads To… 2003 CD Heavy Metal Rock CVLT GRINDCORE<BR>150 &#8381; Anatomy (AUS) Where Angels Die 1996 CD Destruktive Kommandoh DEATH/BLACK<BR>100 &#8381; Beherit (FIN) Werewolf Semen And Blood greek bootleg CD not on label CVLT BLACK<BR>100 &#8381; Capitollium (UKR) Symphony Of Possession 2004 CD Oupiric Productions SYMPHO BLACK<BR>50 &#8381; Catharsis (RUS) Имаго 2003 CD Irond Records POWER<BR>100 &#8381; Condemned Cell (RUS) Shadows Of The Past 2004 CD Discultured Productions DARK/DOOM<BR>100 &#8381; Crux Caelifera (BRA) Sighnus Satanae 2000 CD in slimcase selfreleased BLACK<BR>100 &#8381; Deathrow (ITA) Primordial Lifecode 2007 CD ISO666 Releases BLACK<BR>100 &#8381; Deep-Pression (POL,ITA) / Black Hate (MEX) Dwellers In An Infertile World 2008 CD in A5 clam-box handnumbered 811/1000 Self Mutilation Services DEPRESSIVE BLACK<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Process Of Decay 2005 CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Murder In Mind 1998/2004 CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Inhuman 2000/2004 CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Pathway To Deviance 2002/200? CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Dreadful Shadows (GER) Buried Again 1996 CD Deathwish Office GOTHIC METAL<BR>200 &#8381; Gurkkhas (FRA) Engraved In Blood, Flesh And Souls 2000 CD Massacre Records DEATH<BR>100 &#8381; Lycanthropy (RUS) Cerberus Werewolves II 2010 CD Margin Art Records BLACK<BR>50 &#8381; Malleus Maleficarum (FRA) Taedium Vitae… 2002 CD Oaken Shield BLACK<BR>100 &#8381; Mordgrim (SWE) Flesh And The Devil 2007 CD Funeral Moonlight Productions BLACK<BR>150 &#8381; Raven`s Bane (USA) Misery Preserved 2004 CD Baphomet Records DARK AMBIENT<BR>100 &#8381; Sekhmet (CZE) Pomsta Pekeln&#253;ch Legi&#237; (The Revenge of Hell's Legions) 1st CD press 2005/2011 CD Mass Catharsis Productions, Werewolf Promotions, Werewolf Productions BLACK<BR>200 &#8381; Selbstmord (POL) Dawn Of A New Era 2009 CD True Underground Productions BLACK<BR>200 &#8381; Skoll (ITA) 11 Years Of Mist 2005 CD limited to 1000 Ewiges Eis Records BLACK (with violiin)<BR>220 &#8381; Striborg (AUS) Embittered Darkness / Isle De Morts 2006 CD Displeased Records DEPRESSIVE BLACK<BR>220 &#8381; Striborg (AUS) Ghostwoodlands 2007 CD Displeased Records DEPRESSIVE BLACK<BR>220 &#8381; Striborg (AUS) Solitude 2007 CD Displeased Records DEPRESSIVE BLACK<BR>200 &#8381; Traumatism (CAN) Truculent 1997 CD Gorgans Records DEATH/GRIND<BR>100 &#8381; Vaginal Juice (RUS) Extensive Purulent Necrotic Process 2014 CD Coyote Records GRIND<BR>100 &#8381; Various Artists Diehard '96 Catalogue Up-Date 1996 CD Diehard Music Worldwide DEATH/GRIND/HARDCORE<BR>100 &#8381; Various Artists Spectrum Fest: Micro-Brewed Musical Artistry 1996 CD Relapse Records, Release Entertainment GRIND/NOISE/DEATH/AMBIENT<BR>100 &#8381; Various Artists EarPlugged 2 1997 CD Earache Records DOOM/GRIND/INDUSTRIAL/DEATH<BR>100 &#8381; Various Artists Apokalyptik Warfare Volume I 2003 CD in slimcase Osmose Productions DEATH/BLACK<BR>100 &#8381; Древо (RUS) Величие 2004 CD Kunsthauch BLACK<BR>100 &#8381; Раскат (Raskat) (RUS) Вне Добра И Зла (Beyond Good And Evil) 2008 CD Cyberborea Records DEATH/THRASH<BR>100 &#8381; Раскат (Raskat) (RUS) Огни Другой Реальности (Fires Of Another Reality) 2010 CD Cyberborea Records DEATH/THRASH

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.09.2015 21:30:
не япония:<BR>Carcass 1991 Necroticism - Descanting the Insalubrious 1 PRESS RELATIVITY USA 88561-1096-2 MASTERED BY NIMBUS NO IFPI! NM 1300<BR>Misanthrope Sadistic Sex DEamon orig 1 PRESS HOLY REC! MINT! 650r<BR>Annathema (che) "S/T" 1989 ADP036 lim/ed 1000 copies mint 650r<BR><BR>KRAKKBRAIN Innercut CD 1993 VERY RARE OOP FRENCH THRASH ORIG 1st PRESS!!! MISANTHROPE! MINT! 1200r<BR>Overkill 2003 Killbox 13 orig spitfire germ mint 500r<BR>MORTAL TERROR "The Evolving Self" ORG 1st D&S 1994 1 PRESS RARE! 1500r EX+ NM<BR>PARADISE LOST 1992 1PRESS! Shades of God CD NO IFPI Metal blade 750<BR>HAMMERHAWk-Break Loose CD 1999 HMF SUCK 69 mint 800r<BR>Entombed 1997 To ride, shoot straight and speak the truth! USA Threeman - 500<BR>WATCHTOWER "Control and resistance" ORG cd Noise 1989 1 Press NM N 0140-2 1000r<BR>Immolation "here and after 1996 metal blade-800 mint<BR>Testament 1992 The Ritual 500<BR>Manowar 1987 Fighting The World 550<BR>Manowar 1988 Kings Of Metal 750 Atlantic 1 press<BR>CHANNEL ZERO "Stigmatized For Life" original 1 PRESS Shark! near mint-700<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-500r<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig 1PRESS in mint!! 800\<BR>

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

no more links 16.12.2016 01:23:
поляков не люблю в дэте, всё тупое и скучное... и чехов толковых не припоминаю, чтобы с ходу. <B>Ingrowing</B> был клёвый, но там смесь же, с гриндой, которая превалирует. <B>Alienation Mental "Ball Spouter"</B> - тоже смесь))<BR>из штатов толковая колбаса получилась у <B>Necrotic Disgorgement, альбом "Suffocated in Shrinkwrap"</B> 

### Приснится же такое, Medical death metal

Максим - LOGIN! 24.03.2017 19:17:
Странный какой-то топик из начала-середины 90х.<BR>Добавлю польский Pathologist "Grinding Opus of Forensic medical Problems", "Putrefactive and Cadaverous Odes About Necroticism", например.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=0j9ppwceHYM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=0j9ppwceHYM</A><BR><BR>И судя по облоге - Autopsy "severed survival"<BR>

