# Drowning Pool

Дискография
"Sinner" 2001, Nu Metal
"Desensitized" 2004, Nu Metal
"Full Circle" 2007, Nu Metal
"Loudest Common Denominator (Live)" 2009, Nu Metal
"Drowning Pool" 2010, Nu Metal
"Resilience" 2013, Nu Metal
"Hellelujah" 2016, Nu Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:09:
СПИСКИ ЗАПРЕЩЕHHЫХ ПЕСЕH<BR>Компания-владелец 1170 радиостанций по всей территории США Clear Channel<BR>запретила трансляцию в радиоэфире следующих песен:<BR><BR>Drowning Pool "Bodies"<BR>Mudvayne "Death Blooms"<BR>Megadeth "Dread and the Fugitive"<BR>Megadeth "Sweating Bullets"<BR>Saliva "Click Click Boom"<BR>P.O.D. "Boom"<BR>Metallica "Seek and Destroy"<BR>Metallica "Harvester or Sorrow"<BR>Metallica "Enter Sandman"<BR>Metallica "Fade to Black"<BR>All Rage Against The Machine songs<BR>Nine Inch Nails "Head Like a Hole"<BR>Godsmack "Bad Religion"<BR>Tool "Intolerance"<BR>Soundgarden "Blow Up the Outside World"<BR>

### будущее PANTERA

Tornado 26.02.2003 09:16:
NEW FOUND POWER, the new band featuring PANTERA members Dimebag Darrell (guitar) and Vinnie Paul (drums), along with DIESEL MACHINE/ex-HALFORD guitarist Patrick Lachman (on vocals) and ex-JERRY CANTRELL guitarist Shawn Matthews (on bass), are currently recording their debut album for a late 2003 release, possibly through Elektra Records (who are believed to have the first right of refusal on the project).<BR><BR>Although much has been made of the fact that NEW FOUND POWER feature in their ranks a singer that is primarily known for his contributions as a guitarist, the group's manager, Paul Bassman of Bass Management (DROWNING POOL, SW1TCHED), tells BLABBERMOUTH.NET that "the vocals [in the new band] kick ass. Pat can sing extremely well, [and] when I say 'sing', I mean with melody. There are potential rock radio hits on this record as well as brutally heavy stuff that will satisfy any hardcore PANTERA fan."<BR><BR>As previously reported, PANTERA are currently on an indefinite hiatus while frontman Philip Anselmo takes time out to record a new SUPERJOINT RITUAL album, tentatively due this summer through Sanctuary Records. Meanwhile, the official PANTERA site has posted the cover image for the upcoming book "Riffer Madness" — a collection of all the lessons Dimebag has published in Guitar World magazine — at this location. A publication date for the book has yet to be announced. 

### Ознакомьтесь с творчеством

Blind 11.09.2003 20:21:
Drowning Pool + Stone Sour во все красе и с женским вокалом...)))<BR><BR>в песду... расфлудился пианый в сэрь Блайнд.<BR>за сим откланяюсь... пойду подбивать толпу людефф притти на концерт.))))

### За что вы полюбили ню-митал?

Волчий Пастырь 02.03.2004 16:35:
31. И тогда уж точно опусти строй ещё на тон, независимо от того, какой строй у тебя сейчас. <BR>32. Как только ты это сделал, опусти строй гитары ещё на 1 (один) тон, чтобы получилось dropped-хер-знает-какая-нота. Так надо! <BR>33. Купи себе крутой Mesa/Boogie Triple Rectifier, раз и навсегда выкрути на нем ручки и пользуйся только одним каналом.<BR>34. Запомни: только лохи извлекают квинты более чем одним пальцем. В этом плане даже Коrn теряют всякое уважение<BR>35. Играй только два аккорда. Больше двух аккордов - слишком умно для твое группы<BR>36. Гитара должна висеть так низко, насколько позволяют руки<BR>37. Если руки не очень длинные - нагибайся! <BR>38. На концерте главное - колбаса! Забудь про технику игры, ведь если ты будешь сильно стараться, ты НЕ СМОЖЕШЬ ВЫСОКО ПОДПРЫГИВАТЬ И НИЗКО НАГИБАТЬСЯ!<BR>39. Тренируйся прыгать с гитарой, высоко поднимая колени - это не обсуждается<BR>40. Если ты до сих пор не догнал - кто не прыгает на сцене, тот не крут. <BR>41. Если появился новый тренд, а ты под него не подстроился - твоя группа устарела и всегда была лажей <BR>42. Если твоя любимая группа вышла из моды, отвернись от нее и издевайся над ней при всяком поводе <BR>43. Издевайся над любой некогда популярной группой, потому что она уже не модная <BR>44. Если ты врубился в последний альбом In Flames, ты ниибацца крут <BR>45. Ты должен считать себя сатанистом, даже если в глаза не видел Сатанинскую Библию. И просто Библию тоже.<BR>46. У тебя должна быть хотя бы одна футболка с пентаграммой<BR>47. Альбом Korn "Life is Peachy" ниибацца сатанинский. <BR>48. Тебе должна нравиться хотя бы одна песня Бритни Спирс, причем только потому, что клип был "прикольным".<BR>49. Во время интервью, перемежай свою речь словами "типа" и "вощем", как будто ты вырос в гетто, хотя ты белый парень, всю жизнь проживший в коттедже. <BR>50. Говори, что любишь своих фэнов, но как только они начнут скачивать свои песни, считай их уродами. У тебя уже есть миллионы, но деньги не бывают лишними. <BR>51. Организуй группу из-за бабок, а не из-за любви к музыке <BR>52. Metallica - твои герои. <BR>53. Мордатый Джон Дэвис из Korn - сексапильный чувак <BR>54. Фред Дерст - ниибацца крут, поскольку упоминает название своей группы в каждой песне, но если это делает группа типа Manowar, это не круто. <BR>55. Тащись от Slipknot. <BR>56. Считай Slipknot величайшей метал-группой планеты, даже если это шняга. <BR>57. Static-X - играют дэт, потому что ездили в тур с Morbid Angel. Ты больше не можешь их любить. <BR>58. Группа-однодневка Drowning Pool - крута, а их певец не умер, а просто отдыхает. <BR>59. Тебе должна нравиться хотя бы одна песня в стиле emo punk. Иначе ты не крут.<BR>60. MTV - лучший телеканал!<BR>61. Шоу Карсона круто! <BR>62. Тот лысый толстый чел с MTV, он ТАК метален, и ты прешься от его толщины! <BR>63. Такого понятия как андеграунд не существует <BR>64. Ню-метал - это единственный настоящий металл. <BR>65. Песня Korn"Shoots and Ladder`s" заставляет тебя плакать<BR>66. "Shoots and Ladder`s" - это клевый медляк. <BR>67. WWE Forceable Entry - лучший сборник "металла" в мире <BR>68. Смотри фильм Resident Evil только из-за саундтрека. В жопу сюжет, в жопу игрушку <BR>69. Ты не забыл, что жизнь - дерьмо? <BR>70. Тебе должны нравиться Rage Against the Machine. <BR>

### EVANESCENCE в Москве 20 июня

ward 06.04.2007 17:57:
Пресс- релиз<BR><BR>История группы Evanescence началась в 1996 году, когда студентка художественной академии Эми Ли познакомилась в летнем лагере со студентом этой же академии Беном Муди. Он увидел Эми, когда она играла на пианино и пела песню Мита Лоуфа “I’d do anything for love”. Бен был поражен и решил подойти.<BR><BR>Познакомившись и поговорив, ребята обнаружили много общего и начали встречаться, а заодно и писать песни. Основной темой стала изначальная драма человеческого существования, а в музыкальном плане ориентирами послужили Bjork, Tori Amos и др. В результате получилась музыка, похожая на готический рок — очень медленная, мелодичная и (что самое главное) печальная, вкупе с высоким, меланхоличным голосом Эми и ее «готическим» имиджем. Сами музыканты обозначили свою музыку как dark-epic rock.<BR><BR>На Evanescence сразу обратили внимание. Не сыграв ни одного концерта, группа скромненько выдавала хиты, которые гремели лишь на радио. Но публика требовала живых выступлений, поэтому пришлось укомплектовать дуэт гитаристом (Джон ЛеКомпт) и барабанщиком (Рокки Грэй).<BR><BR>В 2000 году Evanescence переехали в Лос-Анджелес и сразу же начали рассылать демо-записи по различным звукозаписывающим компаниям. Через некоторое время группой заинтересовался продюсер Дэйв Фортман, который помог Evanescence записать несколько песен, впоследствии вошедших в дебютный альбом группы, две из которых — Bring me to life и My immortal — стали саундтреками к фильму «Сорвиголова».<BR><BR>Именно Bring me to life стала для Evanescence золотым ключиком, открывшим двери к массовой популярности. Но музыкальные критики, ознакомившись с Bring me to life, сразу же отметили, что звучание Evanescence сильно смахивает на саунд Linkin Park. В итоге группу наградили ярлыком «Линкин Парк с Эммой Шаплин на вокале» — в том числе благодаря сильному голосу Эми и ее широкому, в несколько октав, вокальному диапазону.<BR><BR>Несмотря на мрачность музыки и текстов, нельзя не заметить, что песни Evanescence имеют положительную направленность. «Своим альбомом, своими песнями мы хотим дать людям понять, что они не одиноки, — говорит Эми. — Каждый проходит сквозь трудности и душевные страдания. Такова жизнь и людская природа».<BR><BR>В конце 2003 года, когда у Evanescence было турне, Бен Муди без лишних слов покинул коллектив. Причины его ухода доподлинно неизвестны, но, так или иначе, Эми стала полноправным лидером группы, а Evanescence продолжили свою работу. После в группу пришли два новых музыканта — Терри Бальзамо из команды Cold и Уилл Бойд.<BR><BR>А Бен не терял времени зря: он уже засветился в записи альбома Аврил Лавинь “Under my skin”, снялся в клипе Drowning Pool, записал дуэт с Анастэйшей, а скоро выходит его сольный альбом. Одним из главных хитов станет песня «10/22», посвященная тому роковому дню, когда Бен покинул группу и свою возлюбленную…<BR><BR>Evanescence 20 июня в клубе «Б1 Maximum».<BR><BR>Использована информация с www.muslib.ru<BR><BR>Инфа<BR><A HREF="http://b1club.ru/event/20-06-2007/" TARGET="_blank">http://b1club.ru/event/20-06-2007/</A> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 10.03.2011 13:46:
Продается некоторое количество фирменных дисков из коллекции в Москве:<BR><BR>Drowning Pool 2004 “Desensitized”, Wind-UP/SONY, Like New, 550<BR>Guns`N`Roses 2004 “Album Sampler”, Geffen Rec., Promo, РЕДКИЙ!!! Like New, 1200<BR>Guns`N`Roses 2008 “Chineses Democracy”, Geffen Records, EU, Like New, 350<BR>Helloween 1993 “Chameleon”, EMI, Holland, Like New, 450<BR>Helloween 1996 “The Time Of The Oath”, Raw Power/Castle, England, Like New, 450<BR>Iron Maiden 1988 “Seventh Son of the Seventh Son”, 1998 EMI, EU, Like New, 350<BR>Iron Maiden 2003 “Dance of death”, EMI, EU, New, 400<BR>Iron Maiden 2005 “Death on the road”, Double Live, EMI, EU, Like New, 450<BR>Iron Maiden 2005 “Death on the road”, Double Live, EMI, EU, Like New, 600<BR>Iron Maiden 2010 “The Final Frontier”, Limited edition, EMI, EU, New, 850<BR>Iron Maiden полная дискография, включая последний, EMI, EU, New, 8000<BR>Metallica 1987 “The 5.98 garage day`s re-revisited”, Mercury, USA, New, 700<BR>Michael Jackson 1995 “HIStory. Past, Present and Future” Book 1, GOLD 2-CD Album, EPIC, Austria, 1200<BR>Nickelback 2001 “Silver Side Up”, EMI, Canada, Like New, 350<BR>Rage 1989 “Secrets Of A Weird World”, NOISE int., Germany, Like New, 450<BR>Rammstein 1995 “Herzeleid”, Motor records, Germany, Like New, 600<BR>Rammstein 1997 “Sehnsucht”, Motor records, Germany, Very Good, 550<BR>Rammstein 1997 “Sehnsucht”, Motor records, Germany, Good, 450<BR>Rammstein 1997 “Sehnsucht” Limited DigiPack Edition, Motor records, Germany, Very Good, 1700<BR>Rammstein 2001 "Mutter", Motor records, Germany, Very Good, 500<BR>Rammstein 2001 "Mutter", Limited DigiPak edition, Motor records, Germany, Like New, 1500<BR>Rammstein 2001 "Mutter", Limited DigiPak 2xCD Tour edition, Motor records, Germany, Like New, 2900<BR>Rammstein 2004 “Mein Teil”, Universal records, EU, Limited DigiPack edition, Very Good, 300<BR>Rammstein 2005 "Rosenrot" DigiPak, Limited edition, Universal, Germany, Like New, 600<BR>Rammstein 2009 “Pussy”, Universal records, EU, Limited DigiPack edition + plakat, Like New, 1000<BR>Rammstein 2010 “Haifisch”, Universal records, EU, Limited DigiPack edition, New, 900<BR>Skid Row 1995 "Subhuman Race", Atlantic records, Germany, New, 350<BR>Skid Row 1998 “40 Seasons - The best of Skid Row”, Atlantic records, Argentina, New, 350<BR>Skid Row 1998 “40 Seasons - The best of Skid Row”, Atlantic records, USA, Like New, 350<BR>U.D.O. 2002 “Man And Machine”, SPV/Breaker records, Very Good, 400<BR>U.D.O. 2001 “Live From Russia”, SPV/Breaker records, Limited Double CD DigiBook edition, Very Good, 900<BR><BR>Judas Priest, Electric Eye, The Videos 2003 - 250<BR>Metallica, The Videos 1989-2004, Коллекционное издания - 250<BR>Rammstein, Volkerball DVD-Live - 250<BR>Rammstein, Все видео-клипы (21) группы до 2009 года, Новый, запечатанный - 250<BR>UDO, Mastercutor Alive, Double-DVD, Collection edition - 400.<BR><BR><BR>Скидки от трёх дисков.<BR><BR>roumyantsev-s@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 20.04.2011 21:35:
Продается некоторое количество фирменных дисков из коллекции в Москве:<BR><BR>AC/DC 1992 “Live”2xCD DigiPack Limited edition, Sony music, Like New, 700<BR>AC/DC “Back Tracks”2xCD+DVD DigiBook Limited edition, Like New, 2400<BR>Avenged Sevenfold 2008 “Live in the LBC, DVD + Diamonds in the Rough, CD”, DigiPack, EU, Like New, 850<BR>Bruce Dickinson 1994 “Balls to Picasso”, 2xCD, DeLuxe Remastered edition, EU, Like New, 700<BR>Bruce Dickinson 1995 “Alive in Studio, 3CD set”, DeLuxe Remastered edition, EU, Like New, 990<BR>Bruce Dickinson 1997 “Accident of Birth”, 2xCD, DeLuxe Remastered edition, EU, Like New, 700<BR>Bruce Dickinson 1998 “The Chemical Wedding”, DeLuxe Remastered edition, EU, Like New, 500<BR>Bruce Dickinson 2005 “Tyranny of Souls”, EU, Like New, 500<BR>Drowning Pool 2004 “Desensitized”, Wind-UP/SONY, Like New, 550<BR>Grave Digger 2000 “Excalibur”, DigiPack limited edition + bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 500 дырка<BR>Grave Digger 2001 “The Grave Digger”, DigiPack limited edition + bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2003 “Rheingold”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 550<BR>Grave Digger 2005 “The Last Supper”, DigiPack limited edition + 2bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2005 “25 to Live”, 2xCD, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2006 “Liberty or Death”, Locomotive, Spain, Like New, 550<BR>Guns`N`Roses 2004 “Album Sampler”, Geffen Rec., Promo, РЕДКИЙ!!! Like New, 1200<BR>Guns`N`Roses 2008 “Chineses Democracy”, Geffen Records, EU, Like New, 350<BR>Helloween 1993 “Chameleon”, EMI, Holland, Like New, 450<BR>Helloween 1996 “The Time Of The Oath”, Raw Power/Castle, England, Like New, 450<BR>Iron Maiden 1988 “Seventh Son of the Seventh Son”, 1998 EMI, EU, Like New, 350<BR>Iron Maiden 2003 “Dance of death”, EMI, EU, New, 400<BR>Iron Maiden 2005 “Death on the road”, Double Live, EMI, EU, Like New, 450<BR>Iron Maiden 2005 “Death on the road”, Double Live, EMI, EU, Like New, 600<BR>Iron Maiden 2010 “The Final Frontier”, Limited edition, EMI, EU, New, 850<BR>Iron Maiden полная дискография, включая последний, EMI, EU, New, 8000<BR>Judas Priest 2001 “Demolition”, DigiPack Limited edition, SPV, Germany, Like New, 1100<BR>Judas Priest 2003 “Live in London”, 2xCD, SPV, Germany, Like New, 700<BR>Judas Priest 2004 “Angel of Retribution”, CD+DVD DigiBook Limited edition, Sony music, UK, Like New, 1100<BR>Judas Priest 2008 “Nostradamus”, 2xCD DigiBook Limited DeLuxe edition, Sony music, EU, Like New, 1600<BR>Megadeth 1990/2004 “Rust in Peace”, + 4bonus, Capitol, EU, Like New, 450<BR>Megadeth 2001 “The World needs a Hero”, Metal-is, UK, Like New, 450<BR>Megadeth 2002 “Rude Awakening”, 2xCD, Metal-is, UK, Like New, 600<BR>Megadeth 2007 “United Abominations”, Roadrunner, UK, Like New, 450<BR>Metallica 1987/1991 “The 5,98 E.P. Garage Days Re-Revisited”, Mercury, New, 700<BR>Metallica 2008 “Death Magnetic”, DigiPack edition, Like New, 600<BR>Michael Jackson 1995 “HIStory. Past, Present and Future” Book 1, GOLD 2-CD Album, EPIC, Austria, 1200<BR>Nickelback 2001 “Silver Side Up”, EMI, Canada, Like New, 350<BR>Nightwish 2004 “Once”, Platin edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 900<BR>Primal Fear 1998 “Primal Fear”, Steel box limited edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 850<BR>Primal Fear 1999 “Jaws of Death”, DigiPack limited edition, Nuclear Blast, Italy, Like New, 800<BR>Primal Fear 2001 “Nuclear Fire”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 550<BR>Primal Fear 2002 “Black Sun”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 550<BR>Primal Fear 2004 “Devil`s Ground”, DigiPack limited edition + 3 bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Primal Fear 2005 “Seven Seals”, DigiPack limited edition + 3 bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR><BR>roumyantsev-s@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 13.05.2011 16:10:
Продается некоторое количество фирменных дисков из коллекции в Москве:<BR><BR>AC/DC 1992 “Live”2xCD DigiPack Limited edition, Sony music, Like New, 700<BR>AC/DC “Back Tracks”2xCD+DVD DigiBook Limited edition, Like New, 2400<BR>Anthrax 1998 “Vol. 8 The Treat is Real”, PROMO, Rare, Ignition, USA, Like New, 700 <BR>Avenged Sevenfold 2008 “Live in the LBC, DVD + Diamonds in the Rough, CD”, DigiPack, EU, Like New, 850<BR>Bruce Dickinson 1994 “Balls to Picasso”, 2xCD, DeLuxe Remastered edition, EU, Like New, 700<BR>Bruce Dickinson 1995 “Alive in Studio, 3CD set”, DeLuxe Remastered edition, EU, Like New, 990<BR>Bruce Dickinson 1997 “Accident of Birth”, 2xCD, DeLuxe Remastered edition, EU, Like New, 700<BR>Bruce Dickinson 1998 “The Chemical Wedding”, DeLuxe Remastered edition, EU, Like New, 500<BR>Bruce Dickinson 2005 “Tyranny of Souls”, EU, Like New, 500<BR>Drowning Pool 2004 “Desensitized”, Wind-UP/SONY, Like New, 550<BR>Grave Digger 2000 “Excalibur”, DigiPack limited edition + bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 500 дырка<BR>Grave Digger 2001 “The Grave Digger”, DigiPack limited edition + bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2003 “Rheingold”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 550<BR>Grave Digger 2005 “The Last Supper”, DigiPack limited edition + 2bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2005 “25 to Live”, 2xCD, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2006 “Liberty or Death”, Locomotive, Spain, Like New, 550<BR>Guns`N`Roses 2004 “Album Sampler”, Geffen Rec., Promo, РЕДКИЙ!!! Like New, 1200<BR>Guns`N`Roses 2008 “Chineses Democracy”, Geffen Records, EU, Like New, 350<BR>Helloween 1993 “Chameleon”, EMI, Holland, Like New, 450<BR>Helloween 1996 “The Time Of The Oath”, Raw Power/Castle, England, Like New, 450<BR>Iron Maiden 1988 “Seventh Son of the Seventh Son”, 1998 EMI, EU, Like New, 350<BR>Iron Maiden 2003 “Dance of death”, EMI, EU, New, 400<BR>Iron Maiden 2005 “Death on the road”, Double Live, EMI, EU, Like New, 450<BR>Iron Maiden 2005 “Death on the road”, Double Live, EMI, EU, Like New, 600<BR>Iron Maiden 2010 “The Final Frontier”, Limited edition, EMI, EU, New, 850<BR>Iron Maiden полная дискография, включая последний, EMI, EU, New, 8000<BR>Judas Priest 2001 “Demolition”, DigiPack Limited edition, SPV, Germany, Like New, 1100<BR>Judas Priest 2003 “Live in London”, 2xCD, SPV, Germany, Like New, 700<BR>Judas Priest 2004 “Angel of Retribution”, CD+DVD DigiBook Limited edition, Sony music, UK, Like New, 1100<BR>Judas Priest 2008 “Nostradamus”, 2xCD DigiBook Limited DeLuxe edition, Sony music, EU, Like New, 1600<BR>Megadeth 1990/2004 “Rust in Peace”, + 4bonus, Capitol, EU, Like New, 450<BR>Megadeth 2001 “The World needs a Hero”, Metal-is, UK, Like New, 450<BR>Megadeth 2002 “Rude Awakening”, 2xCD, Metal-is, UK, Like New, 600<BR>Megadeth 2007 “United Abominations”, Roadrunner, UK, Like New, 450<BR>Metallica 1987/1991 “The 5,98 E.P. Garage Days Re-Revisited”, Mercury, New, 700<BR>Metallica 2008 “Death Magnetic”, DigiPack edition, Like New, 600<BR>Michael Jackson 1995 “HIStory. Past, Present and Future” Book 1, GOLD 2-CD Album, EPIC, Austria, 1200<BR>Nickelback 2001 “Silver Side Up”, EMI, Canada, Like New, 350<BR>Nightwish 2004 “Once”, Platin edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 900<BR>Primal Fear 1998 “Primal Fear”, Steel box limited edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 850<BR>Primal Fear 1999 “Jaws of Death”, DigiPack limited edition, Nuclear Blast, Italy, Like New, 800<BR>Primal Fear 2001 “Nuclear Fire”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 550<BR>Primal Fear 2002 “Black Sun”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 550<BR>Primal Fear 2004 “Devil`s Ground”, DigiPack limited edition + 3 bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Primal Fear 2005 “Seven Seals”, DigiPack limited edition + 3 bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 03.06.2011 16:26:
Продается некоторое количество фирменных дисков из коллекции в Москве:<BR><BR>AC/DC 1992 “Live”2xCD DigiPack Limited edition, Sony music, Like New, 700<BR>AC/DC “Back Tracks”2xCD+DVD DigiBook Limited edition, Like New, 2400<BR>Anthrax 1998 “Vol. 8 The Treat is Real”, PROMO, Rare, Ignition, USA, Like New, 700 <BR>Avenged Sevenfold 2008 “Live in the LBC, DVD + Diamonds in the Rough, CD”, DigiPack, EU, Like New, 850<BR>Bruce Dickinson 1994 “Balls to Picasso”, 2xCD, DeLuxe Remastered edition, EU, Like New, 700<BR>Bruce Dickinson 1995 “Alive in Studio, 3CD set”, DeLuxe Remastered edition, EU, Like New, 990<BR>Bruce Dickinson 1997 “Accident of Birth”, 2xCD, DeLuxe Remastered edition, EU, Like New, 700<BR>Bruce Dickinson 1998 “The Chemical Wedding”, DeLuxe Remastered edition, EU, Like New, 500<BR>Bruce Dickinson 2005 “Tyranny of Souls”, EU, Like New, 500<BR>Drowning Pool 2004 “Desensitized”, Wind-UP/SONY, Like New, 550<BR>Fight 1993 “War of Words”, Sony music/EPIC, Austria, Like New, 450<BR>Fight 1994 “Mutations”, Collector`s edition, Sony music/EPIC, Like New, 450<BR>Fight 1995 “A Small Deadly Space”, Sony music/EPIC, Austria, Like New, 450<BR>Grave Digger 2000 “Excalibur”, DigiPack limited edition + bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 500 дырка<BR>Grave Digger 2001 “The Grave Digger”, DigiPack limited edition + bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2003 “Rheingold”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 550<BR>Grave Digger 2005 “The Last Supper”, DigiPack limited edition + 2bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2005 “25 to Live”, 2xCD, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2006 “Liberty or Death”, Locomotive, Spain, Like New, 550<BR>Guns`N`Roses 2004 “Album Sampler”, Geffen Rec., Promo, РЕДКИЙ!!! Like New, 1200<BR>Guns`N`Roses 2008 “Chineses Democracy”, Geffen Records, EU, Like New, 350<BR>Halford 2000 “Resurrection”, Metal-Is, UK, Like New, 450<BR>Halford 2002 “Crucible”, Metal-Is, UK, Like New, 550<BR>Halford 2007 “Metal God Essentials Vol.1”,DigiPack limited edition + bonus DVD, Frontiers, Italy, Like New, 750<BR>Helloween 1993 “Chameleon”, EMI, Holland, Like New, 450<BR>Helloween 1996 “The Time Of The Oath”, Raw Power/Castle, England, Like New, 450<BR>Helloween 2000 “The Dark Ride”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 650<BR>Helloween 2002 “Treasure Chest”, 3xCD limited edition, Metal-Is, UK, Like New, 950<BR>Iron Maiden 1988 “Seventh Son of the Seventh Son”, 1998 EMI, EU, Like New, 350<BR>Iron Maiden 2003 “Dance of death”, EMI, EU, New, 400<BR>Iron Maiden 2005 “Death on the road”, Double Live, EMI, EU, Like New, 450<BR>Iron Maiden 2005 “Death on the road”, Double Live, EMI, EU, Like New, 600<BR>Iron Maiden 2010 “The Final Frontier”, Limited edition, EMI, EU, New, 850<BR>Iron Maiden полная дискография, включая последний, EMI, EU, New, 8000<BR>Judas Priest 1997 “Jugulator”, Priest music/SPV, Germany, Like New, 450<BR>Judas Priest 1998 “`98 Live Meltdown”, 2xCD edition, Priest music/SPV, Germany, Like New, 650<BR>Judas Priest 2001 “Demolition”, DigiPack Limited edition, SPV, Germany, Like New, 1100<BR>Judas Priest 2003 “Live in London”, 2xCD, SPV, Germany, Like New, 700<BR>Judas Priest 2004 “Angel of Retribution”, CD+DVD DigiBook Limited edition, Sony music, UK, Like New, 1100<BR>Judas Priest 2008 “Nostradamus”, 2xCD DigiBook Limited DeLuxe edition, Sony music, EU, Like New, 1600<BR>Megadeth 1990/2004 “Rust in Peace”, + 4bonus, Capitol, EU, Like New, 450<BR>Megadeth 2001 “The World needs a Hero”, Metal-is, UK, Like New, 450<BR>Megadeth 2002 “Rude Awakening”, 2xCD, Metal-is, UK, Like New, 600<BR>Megadeth 2007 “United Abominations”, Roadrunner, UK, Like New, 450<BR>Metallica 1987/1991 “The 5,98 E.P. Garage Days Re-Revisited”, Mercury, New, 700<BR>Metallica 2008 “Death Magnetic”, DigiPack edition, Like New, 600<BR>Michael Jackson 1995 “HIStory. Past, Present and Future” Book 1, GOLD 2-CD Album, EPIC, Austria, 1200<BR>Nickelback 2001 “Silver Side Up”, EMI, Canada, Like New, 350<BR>Nightwish 2004 “Once”, Platin edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 900<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 29.06.2011 19:26:
Продается некоторое количество фирменных дисков из коллекции в Москве:<BR><BR>AC/DC 1990 “The Razors Edge”, Limited DigiPack edition, EPIC, USA, Like New, 650<BR>AC/DC 1992 “Live”2xCD DigiPack Limited edition, Sony music, Like New, 700<BR>AC/DC 1992 “Live at Donington”, DVD DigiPack Limited edition, EPIC, USA, Like New, 900<BR>AC/DC “Back Tracks”2xCD+DVD DigiBook Limited edition, Like New, 2400<BR>Anthrax 1985 “Spreading the Disease”, Island records, USA, Like New, 650 <BR>Anthrax 1987 “Among the Living”, Island records, USA, Like New, 650<BR>Avenged Sevenfold 2008 “Live in the LBC, DVD + Diamonds in the Rough, CD”, DigiPack, EU, Like New, 850<BR>Bruce Dickinson 1998 “The Chemical Wedding”, BMG, EU, Like New, 500<BR>Drowning Pool 2004 “Desensitized”, Wind-UP/SONY, Like New, 550<BR>Fight 1993 “War of Words”, Sony music/EPIC, Austria, Like New, 450<BR>Fight 1994 “Mutations”, Collector`s edition, Sony music/EPIC, Like New, 450<BR>Gamma Ray 2003 “Skeletons in the Closet”, Limited 2xCD DigiPak edition, Metal-Is, EU, Like new, 750<BR>Grave Digger 1993 “The Reaper”, GUN, Germany, Like New, 600<BR>Grave Digger 1996 “Tunes of War”, GUN, EC, Like New, 600<BR>Grave Digger 1998 “Knights of the Cross”, GUN, EU, Like New, 600<BR>Grave Digger 2000 “Excalibur”, DigiPack limited edition + bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 500 дырка<BR>Grave Digger 2001 “The Grave Digger”, DigiPack limited edition + bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2003 “Rheingold”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 550<BR>Grave Digger 2005 “The Last Supper”, DigiPack limited edition + 2bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2005 “25 to Live”, 2xCD, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2006 “Liberty or Death”, Locomotive, Spain, Like New, 550<BR>Guns`N`Roses 2004 “Album Sampler”, Geffen Rec., Promo, РЕДКИЙ!!! Like New, 1200<BR>Guns`N`Roses 2008 “Chineses Democracy”, Geffen Records, EU, Like New, 350<BR>Halford 2000 “Resurrection”, Metal-Is, UK, Like New, 450<BR>Halford 2002 “Crucible”, Metal-Is, UK, Like New, 550<BR>Halford 2007 “Metal God Essentials Vol.1”,DigiPack limited edition + bonus DVD, Frontiers, Italy, Like New, 750<BR>Helloween 1991 “Pink Bubbles Go Ape”, EMI, Holland, Like New, 650<BR>Helloween 1993 “Chameleon”, EMI, Holland, Like New, 450<BR>Helloween 1996 “The Time Of The Oath”, Raw Power/Castle, England, Like New, 450<BR>Helloween 2000 “The Dark Ride”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 650<BR>Helloween 2002 “Treasure Chest”, 3xCD limited edition, Metal-Is, UK, Like New, 950<BR>Iced Earth 1998 “Days of Purgatory”, Limited 2xCD DigiBook edition, SPV, Germany, Like new, 750<BR>Iced Earth 2001 “Horror Show”, Limited 2xCD DigiPak edition, SPV, Germany, Like new, 750<BR>Iced Earth 2004 “The Glorious Burden”, Limited 2xCD DigiPak edition, SPV, Germany, Like new, 750<BR>Iron Maiden 1988 “Seventh Son of the Seventh Son”, 1998 EMI, EU, Like New, 350<BR>Iron Maiden 2003 “Dance of death”, EMI, EU, New, 400<BR>Iron Maiden 2005 “Death on the road”, Double Live, EMI, EU, Like New, 450<BR>Iron Maiden 2005 “Death on the road”, Double Live, EMI, EU, Like New, 600<BR>Iron Maiden 2010 “The Final Frontier”, Limited edition, EMI, EU, New, 850<BR>Iron Maiden полная дискография, включая последний, EMI, EU, New, 8000<BR>Judas Priest 1997 “Jugulator”, Priest music/SPV, Germany, Like New, 450<BR>Judas Priest 1998 “`98 Live Meltdown”, 2xCD edition, Priest music/SPV, Germany, Like New, 650<BR>Judas Priest 2001 “Demolition”, DigiPack Limited edition, SPV, Germany, Like New, 1100<BR>Judas Priest 2003 “Live in London”, 2xCD, SPV, Germany, Like New, 700<BR>Judas Priest 2004 “Angel of Retribution”, CD+DVD DigiBook Limited edition, Sony music, UK, Like New, 1100<BR>Judas Priest 2008 “Nostradamus”, 2xCD DigiBook Limited DeLuxe edition, Sony music, EU, Like New, 1600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 24.08.2011 15:29:
Продается некоторое количество фирменных дисков из коллекции в Москве:<BR><BR>AC/DC 1988 “Blow Up Your Video”, Limited DigiPack edition, EPIC, Austria, Like New, 650<BR>AC/DC 1990 “The Razors Edge”, Limited DigiPack edition, EPIC, USA, Like New, 650<BR>AC/DC 1992 “Live”2xCD DigiPack Limited edition, Sony music, Like New, 700<BR>AC/DC 1992 “Live at Donington”, DVD DigiPack Limited edition, EPIC, USA, Like New, 900<BR>AC/DC 2008 “Black Ice”, Limited DigiPack White logo edition, Sony/BMG, EU, Like New, 650<BR>AC/DC 2008 “Black Ice”, Limited DigiPack Red logo edition, Sony/BMG, EU, Like New, 650<BR>AC/DC “Back Tracks”2xCD+DVD DigiBook Limited edition, Like New, 2400<BR>Anthrax 1985 “Spreading the Disease”, Island records, USA, Like New, 650 <BR>Anthrax 1987 “Among the Living”, Island records, USA, Like New, 650<BR>Avenged Sevenfold 2005 “City of Evil”, Warner, EU, Like New, 500<BR>Avenged Sevenfold 2008 “Live in the LBC, DVD + Diamonds in the Rough, CD”, DigiPack, EU, Like New, 850<BR>Bruce Dickinson 1995 “Alive in Studio, 3CD set”, DeLuxe Remastered edition, EU, Like New, 990<BR>Bruce Dickinson 1998 “The Chemical Wedding”, BMG, EU, Like New, 500<BR>Clawfinger 2005 “Hate Yourself With Style”, Limited CD+DVD DigiPak edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 750<BR>Cradle of  Filth 1994 “The Principle of Evil Made Flesh”, Cacophonous, UK, Like New, 600<BR>Cradle of  Filth 1998 “Cruelty and the Beast”, MFN, UK, Like New, 450<BR>Cradle of  Filth 2003 “Damnation and a Day”, SONY music, UK, Like New, 450<BR>Cradle of  Filth 2004/2005 “Nymphetamine”, Limited DigiPak edition, RoadRunner, Like New, 750<BR>Cradle of  Filth 2008 “Godspeed on the Devil`s Thunder”, Special 2xCD DigiPak edition, RoadRunner, Like New, 990<BR>Drowning Pool 2004 “Desensitized”, Wind-UP/SONY, Like New, 550<BR>Fear Factory 2001 “Digimortal”, Limited DigiPak edition+4 bonus tracks, RoadRunner, Like New, 650<BR>Fight 1993 “War of Words”, Sony music/EPIC, Austria, Like New, 450<BR>Fight 1994 “Mutations”, Collector`s edition, Sony music/EPIC, Like New, 450<BR>Gamma Ray 2008 “Hell Yeah”, Limited 2xDVD DigiPak edition, + bonus DVD, SteamHammer, Germany, Like new, <BR>Grave Digger 1993 “The Reaper”, GUN, Germany, Like New, 600<BR>Grave Digger 1996 “Tunes of War”, GUN, EC, Like New, 600<BR>Grave Digger 1998 “Knights of the Cross”, GUN, EU, Like New, 600<BR>Grave Digger 2000 “Excalibur”, DigiPack limited edition + bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 500 дырка<BR>Grave Digger 2001 “The Grave Digger”, DigiPack limited edition + bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2003 “Rheingold”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 550<BR>Grave Digger 2005 “The Last Supper”, DigiPack limited edition + 2bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2005 “25 to Live”, 2xCD, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2006 “Liberty or Death”, Locomotive, Spain, Like New, 550<BR>Guns`N`Roses 2004 “Album Sampler”, Geffen Rec., Promo, РЕДКИЙ!!! Like New, 1200<BR>Guns`N`Roses 2008 “Chineses Democracy”, Geffen Records, EU, Like New, 350<BR>Halford 2000 “Resurrection”, Metal-Is, UK, Like New, 450<BR>Halford 2002 “Crucible”, Metal-Is, UK, Like New, 550<BR>Halford 2007 “Metal God Essentials Vol.1”,DigiPack limited edition + bonus DVD, Frontiers, Italy, Like New, 750<BR>Helloween 1987 “Keeper of the Seven Keys 1 part”, NOISE, W-Germany, Very Good, 700<BR>Helloween 1991 “Pink Bubbles Go Ape”, EMI, Holland, Like New, 650<BR>Helloween 1993 “Chameleon”, EMI, Holland, Like New, 450<BR>Helloween 1996 “The Time Of The Oath”, Raw Power/Castle, England, Like New, 450<BR>Helloween 1999 “Metal Jukebox”, Raw Power, UK, New, 700<BR>Helloween 2000 “The Dark Ride”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 650<BR>Helloween 2002 “Treasure Chest”, 3xCD limited edition, Metal-Is, UK, Like New, 950	<BR>Helloween 2006 “The Singles Box, 1985-1992”, 7 disc set, Castle Music, EU, New, Sealed, 1600<BR>Helloween 2010 “Unarmed, Best of 25th Anniversary”, Limited CD+DVD DigiPak edition, Victor, Japan, New, 1100<BR>

