# Carpe Tenebrum

Black Metal. Main project of Astennu (ex- Dimmu Borgir)

## Дискография

### "Majestic Nothingness" 1997, Black Metal

Temptress luna           6.58
Requiem spell            4.37
Velvet claws             5.15
Drain the labyrinth      7.23
Perpetual danger         4.53
Sullen becometh          7.24
Blood dance              7.03


### "Mirrored Hate Painting" 1999, Black Metal

1. The Abyss's Mystic Haze
2. Lured Like You Thought (instr)
3. The Painting
4. Mirrored In Scarry Skies
5. And Forever
6. Ludus
7. Void Dress
8. Dreaded Chaotic Reign (instr)


### "Dreaded Chaotic Reign" 2002, Death Metal

1. Abiding Our Time
2. To See Your Name
3. The Telling
4. Aetherial Benefaction
5. What Of This Place
6. Hope Is Near
7. Sense Of Face
8. Conscious Hide!
9. Nothingness

(p) 2002 Hammerheart


## Отношения с другими группами

* C группой "Dimmu Borgir" Nagash
* C группой "Troll" Nagash
* C группой "Kovenant" Nagash

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 10.08

Mustlive 13.08.2002 00:00:
Ох и закупилси я :).<BR>1. Symawrath - 00 "Scaena I: Incestuous Overture In The Crystal Auditorium"<BR>Несомненный шедевр для ценителей симпхо-блэку. Эти черти (вроде бы они из Испании) очень хорошо изучили творчество ансамблей Limbonik Art и Dimmu Borgir. Вот и заиграли они некую смесь из звуков, характерных для вышеуказанных ансамблей, впрочем, несомненно, привнеся много своего и несколько облегчив при этом саунд, выкинув жёсткость. Только вокал у них ни на один из этих двух бэндов не похожий - кроме скриминга очень много используется эээ..., ну такого "величавого разговора", более "громогласный", чем изредка звучащий у Dimmu Borgir :) .<BR>Судя по фоте импонирует им больше безусловно новый имидж Боргиров: ну, типа, вон тот лысый - эт наверное под Галдера косит, только тощий какой-то, вон этот в "юбке" - этот на Шаграта хотел бы походить; все в кожу затянуты, ну и т.д. Да и логотип тож никуда не годится - какой-то дядька с носом торчит промеж кривых буков - пугает знать так.<BR>Как бы то ни было, очень и очень приятственная вещь. Слушать хочется вновь и вновь.<BR><BR>2. Arcturus - 02 "The Sham Mirrors"<BR>Вот и добрался я до пиратки с заветным альбомом этой великой постблэковой нынче командой. Наконец-то.<BR>Интересно, КАК можно сочинять ТАКУЮ музыку? Даже предугадать невозможно, куда "занесёт" следующий "поворот" настроения в каждой отдельно взятой песенке. Даж не объяснить - не охарактеризовать никак такое - слушать надобно!<BR>Пожалуй наиболее удачный альбом Arcturus-а постблэкового. Отрадно было при всем при том натыкаться на ряд блэковых, однако ж, кусков. Это при том, что любимым их альбомом для меня всё ж таки остаётся, несмотря на все минусы записи, "Aspera Hiems Symfonia".<BR><BR>3. Carpe Tenebrum - 02 "Dreaded Chaotic Reign"<BR>Во дела. При том, что на предыдущих альбомах они выдавали отменный блэк и лишь его без всяких примесей дэту, в этот раз нам предложен к прослушиванию чистейший околобрутал-дэт без малейших поползновений в сторону блэков. Поистине удивительная метаморфоза. Притом дэт высочайшего классу, изобретательной, хоть целиком и полностью позаимствованный из "золотого наследия" раннего Morbid Angel. И пусть это звучит почти как копия Мрачного Ангела, вернее, упор сделан на столь клёво удающиеся Морбид Ангелам медляки, но решительно рекомендуется всем любителям стиля, да не смутит их блэкерское прошлое группы. Отменно...<BR><BR>4. Borknagar - 97 "Borknagar"<BR>Первый альбом этой прогрессивной блэковой команде, особо мне ценной за вокал Вортекса, ушедшего, к сожалению (ну недотягивает сменивший его Винтерсорг малость до его уровня, как не крути). Так вот, альбом оказался не сильно интересен на фоне знакомого ане ранее позднего боркнагарова творчества - почти тру-пэган-блэк прямо какой-то вдруг.<BR><BR>5. Borknagar - 97 "The Olden Domain"<BR>А вот следующий - второй - альбум уже являет нам чт-то более похожее на современный Боркнагар. Ужо и чистым голосом запели, музыку такую как надо сделали :) . Вот оно как всё начиналось-то!<BR>А я, тем временем, собрал весь Боркнагар :) . Вот и хорошо.

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

slesar 14.11.2002 13:56:
Ихти, хули Стрелки слушать, их смотреть надоть:о)<BR>А что ДТ? Я всё-равно, слушаю их раз в год...Хрен бы с ними:о) Есть и поактуальней весчи...<BR><BR>Маленькое продолжение, типа:о)<BR>Carpe Tenebrum'02  "Dreaded Chaotic Reign" - говорят, что данный перец раньше лабал блэк...Не знаю, как там у него было с блэком - не слышал...Но Брутал (конечно же смачный и среднетемповый))) у него получился неплохой...Хоть и не шибко оригинальный...Да-да, чувак всё сделал сам: Олл лирикс, мьюзик, джитарз, басс, драммз, синфс, вокалс, михед, инжениред и продьюсед...Велик и талантлив чувак этот...И зовут его Astennu...<BR>:о)<BR> Короче, 8,5/10<BR>

### what is Your favourite black-metal band ?

Сагот 16.01.2005 22:24:
As for me - Lord Belial, Dark Funeral, Zyklon, Marduk, than some from greatest: Emperor, Immortal... and all melodical like Tvangeste, Graveworm, Dimmu Borgir, Thy Serpent, Subliritum, Carpe Tenebrum,  ... , Nokturnal Mortum ... and so on... to thousands

### мясники студёной скандинавии

Максим - LOGIN! 11.11.2005 02:43:
тот кто сделал Боркнагар не мог в принципе играть брутал, имхо! :))<BR><BR>у геториста астенну есть проект.. как его, забыл.. из 2-х слов, сцуко... один релиз знаю у них детовый, закос под Морбид Анджел (коытойр я не люблю вцелом), так какле-жэ то брутал дэт... так себе... во!<BR>Carpe Tenebrum	- Dreaded Chaotic Reign-	2002<BR><BR><BR>почему то многое одускулдетовое называют мясом.. ну типа бруталом :)

### SYMPHO BLACK 2001

tich666 11.01.2015 16:49:
Твангесте не симфо блэк, там тягомотина какая-то.<BR><BR>Самый эталлонный симфо-блэк (после Димму Боргир-97, конечно) Covenant -98 Nexus Polaris. Странно, что его еще не упомянули.<BR>Есть еще такое -<BR>Carpe Tenebrum проект вроде как Нагаша или Шаграта, хуй их там разобрать.<BR>Troll - тоже его/их, с Хэллхаммером на драмсах. отменно<BR>Tartaros. Бывший клавишник из Эмперор рулит там, на любителя.<BR>

