# Withering

Дискография
"Gospel Of Madness" 2004, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Opeth

Seducer 14.02.2001 17:02:
Евгений - Night In Gales, In  Blackest Velvet (Германия), Withering Surface, Morpheus (Дания), Burried Dreams (Мексика), Evanesce (Великобритания), и проч.  Влом копаться и  вспопинать просто!  :)<BR>А уж на mp3.com сколько команд, играющих в таком духе (правда, среди них много отстоя, но всё же есть и очень неплохие) - из стран - от Канады и Штатов, до Я    понии!!!

### melodic death

Vic Thor 07.10.2001 12:10:
Dark Tranquillity<BR>Ebony Tears (первые два альбома)<BR>Gates Of Ishtar<BR>At The Gates<BR>Arch Enemy<BR>Dismember<BR>Gardenian (первые два альбома)<BR>In Blakest Velvet<BR>Burden Of Grief<BR>Sacrilege<BR>In Thy Dreams<BR>Shadow<BR>Divine Souls<BR>Armageddon (Sweden)<BR>Dispatched<BR>Taetre<BR>Ablaze My Sorrow<BR>A Canorous Quintet<BR>Withering Surface<BR>The Everdawn<BR>Edge Of Sanity<BR>Night In Gales (первые два альбома)<BR><BR>выбирай на вкус :)

### Новинки 14

Vic Thor 04.11.2001 10:40:
Итак, продолжим традицию!!!<BR><BR>У меня на этой неделе появились - <BR><BR>GRAVE DIGGER - Grave Digger <BR>Без комментариев! Звук супер, материал - супер! Манни Шмит - супер! Не очень мне понравилась баллада Silence, разве что.<BR><BR>WITHERING SURFACE - The Nude Ballet<BR>Взял на компакте этот альбом. Мелодик-дэт метал с небольшой примесью Sentenced. Один из лучших альбомов в этом стиле в 2000 году.<BR><BR>BENEDICTION - Organised Chaos<BR>Взял послушать у знакомого недавно, сейчас купил себе диск. Не ожидал от них такого классного альбома!<BR><BR>SINS OF OMISSION - Flesh On Your Bones<BR>Новое творение шведов - последователей At The Gates и Dark Tranquillity. Только для любителей стиля.<BR><BR>CRUACHAN - The Middle Kingdom<BR>Покупал этот диск для моей девушки, но мне неожиданно понравилось. Обычно мне такое не нравится. Ирландский фолк смешанный с хэви. Как сказал один мой знакомый - Offspring с флейтой :). Портит впечатление одна песня, которая похожа на Nirvana (!!!), причем почти ноль-в-ноль....<BR><BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Soft & Stronger<BR>Первый их альбом, и  ИМХО - лучший.<BR><BR>DRAGONLAND - The Battle Of The Ivory Plains<BR>Мелодичный, скоростной пауэр-метал, первые две вещи - просто супер, а дальше все хуже и хуже, но до конца альбома надоесть не успевает. Шведская группа Слушать можно вобщем. Купил я диск собственно говоря из-за того, что в здесь играют люди из melodic-death группы Prophanity. Единственное что не очень клево - это качество записи и звука ударных, хотя запись сделана в Los Angered recording с Энди Ля Роком, правда всего за 10 дней.

### Новинки 22.02.02

Zyklon 24.02.2002 17:29:
Kalmah - 2002 - They Will Return - ООоооооооооооо вэшшь , Карелофинския короли болота вернулись. Скорость увеличилась, разница в музыке с ЕТОS и COB возросла, вокал начал больше рычать гроулом- - Сейчас они мне зело напоминают в 2,5 раза убыстрённых наших латвиешских соотечественникоу Neglected Fields. Очень весёлый и задушевный диск. Много прекрасно записанных клавишовъ. Будучи на четверть финноугром :)))))  скупиться права неимею :))))))))) 9.99/10<BR>Withering Surface - 2002 - Walking on Phantom Ice - зашибись диск - Диск сих датчан очень напоминает новый Soilwork, появились чистые вокалы , музыка зело энергичная и тд.и тп . Титульный кусок просто шедевр - ставлю за диск 10/10 - и неспорьте сволочи со мной :))))))))))) 

### SlipKnot - лучшее средство от меланхолии, тоски и прочего фрейдистсткого фрустрационного не скажу че

Zyklon 05.03.2002 23:25:
песдит паства песдите и гы усе - ваш слипкнот гагно тотальное. <BR>А так как жизнь моя далеко не весиолайа, то лечимсиа мы шведятиной и чупхломой - ыба веселее музыки сей быть немогиот. ваш слипкнот ы в подмиотки негодится к Soilwork, Kalmah, Withering Surface

### Новинки 19.05.2002

Vic Thor 19.05.2002 10:52:
Я ваще ничего не покупал больше месяца, вот съездил в Рубин в прошлый четверг.... <BR><BR>DIMENSION ZERO' 02 - Silent Night Fever <BR>Пожалуй лучший альбом в стиле melodic death со времен Gates Of Ishtar' 98 и Ebony Tears' 99 <BR>Эти люди знают как правильно играть такую музыку, потому что они стояли у ее истоков <BR>очень быстро и очень мелодично <BR>10\10 <BR><BR>SCARIOT' 00 - Deathforlorn <BR>На диске написано так - ex: Satyricon, In The Woods, Trail Of Tears, Carpatian Forest <BR>А играют смесь Dark Tranquillity с типично power-metal припевами и мелодиями, местами довольно интересно <BR>8\10 <BR><BR>WITHERING SURFACE' 02 - Walking On Phantom Ice <BR>Новый альбом этой группы из Дании. В целом похож на предыдущий. Смесь In Flames с поздним Sentenced. От Sentenced стало больше чем раньше. <BR>9\10 <BR><BR>CONSTRUCDEAD' 02 - Repent <BR>Новая шведская группа с участием людей из Terror 2000. И играют так же - злобный и быстрый трэш-дэт в духе Carnal Forge и Terror 2000 <BR>9\10 <BR><BR>TERROR 2000' 02 - Faster Disaster <BR>Новый их диск мне понравился больше чем первый. Скорость просто безумная. Kreator в лучшие свои годы. Только чуть побыстрее. Сегодняшние Kreator и Destruction даже рядом не стоят с этой музыкой. <BR>10\10 <BR><BR>ARCH ENEMY' 02 - A collection of rare & unreleased songs from the arch enemy vault <BR>Ну тут и писать нечего, все в названии сказано! <BR>10\10 <BR><BR>AT THE GATES \ GROTESQUE' 01 (re released) <BR>Переиздание первого мини альбома At The Gates и альбома Grotesque - In Embrace Of Evil на одном диске. Истоки шведского дэта. <BR><BR>OBSCENITY' 02 - Cold Blooded Murder <BR>Эта группа верна себе. Брутал-дэт-метал в лучшем виде <BR>9\10 <BR><BR>VESPERIAN - SORROW' 01 - Psychotic Sculpture <BR>Этот диск мне дали, сказав что это мелодик-дэт. При ближайшем рассмотрнии оказалось что это симфо-блэк-дэт с психоделическими фишками, довольно мелодичный. Очень хорошее качество записи. И материал неплохой. <BR>8\10 <BR><BR>XENOMORPH' 01 - Baneful Stealth Desire <BR>Дэт - метал, очень похожий на ранний Centinex со старым вокалистом. <BR>8\10 <BR><BR>THIRDMOON' 00 - Bloodforsaken <BR>Этот диск я взял по совету Алексея Дохова. Непонятная музыка. Вроде дэт а вроде и не совсем :) Несколько песен на диске похожи на melodic death, но в целом как-то все сумбурно <BR>7\10 <BR><BR>MACBETH' 02 - Vanitas <BR>Взял диск я этот не себе, а для Alfirin. Но мне он тоже понравился. Старый добрый "дум с бабами и клавишами", как писали в 97-98 годах про такую музыку. Напоминает ранний Crematory по музыке. И никакой электронщины и прочей мути, как сейчас принято у групп, игравших раньше дум. <BR>9\10 <BR><BR>EVILDEAD' 89 - Annihilation Of Civilization <BR>Взял диск, изданный на Союзе. Сложно сказать, зачем Союз издал этот диск. <BR>Сейчас эта музыка вообще не найдет спроса. <BR>В конце 80-х это было очень популярно. Трэш, типичный для 80-х. В то время я заслушивался этим альбомом, а сейчас уже не то..... даже оценку ставить не буду :) <BR><BR>MOTLEY CRUE' 00 - New Tattoo <BR>После неудачных на мой взгляд альбомов середины 90-х годов, группа записала очень неплохой диск, который показывает, что в Motley Crue должен петь именно Vince Neil а никто либо другой. Немного нехватает юношеского задора.... <BR>8\10 <BR><BR>КРУИЗ' 88 - Kruiz <BR>Англоязычный диск, записанный в Германии. Классика!!! <BR>10\10

### Новинки 19.05.2002

Seducer 19.05.2002 14:13:
ВИТЯ, на чём изданы Dimension Zero, Withering Surface,  Arch Enemy??? И ена какой точке ты брал все новинки???<BR><BR>Я купил:<BR><BR>In Thy Dreams "Highest Beauty". Прекрасный альбом, мелодик-дэт, Швеция. По сути, клон At The Gates, причём клон высшей пробы. 10/10<BR><BR>Haggard "And Thou Shalt Trust... The Seer" <BR>Восстановил на диске в своей коллекции предыдущий альбом этьой прекрасной симфонической думовой команды. Русского хора тут, конечно,  ещё нет, но музыка всё равно превосходная. Единственно, что расстраивает - звучание гитар, притом, что "классические" инструменты звучат здорово. 10/10

### Мелодик Дэт Шведской школы

Seducer 04.06.2002 13:50:
Во, ещё Withering Surface рекомендую...<BR>In Thy Dreams, если надёшь, тоже  не пожалеешь...

### Мелодик Дэт Шведской школы

Vic Thor 04.06.2002 16:06:
BDM <BR>Если тебе интересны группы, которые копируют In Flames, ищи <BR>Divine Souls, Nocturnal Winds, Enter My Silence <BR><BR>Если интересна смесь SMDM с музыкой типа To\Die\For и Sentenced попробуй послушать <BR>Mercenary, Withering Surface и Oceans Of Sadness <BR><BR>Мелодик дэт с павер\хэви элементами <BR>Brimstone, Scariot, Manipulated Slaves <BR><BR>Progressive SMDM...... приходит на ум разве что шведский Embracing, <BR>ну может еще Epoch Of Unlight и Quo Vadis - они играют что-то типа прогрессив-мелодик-дэт, но влияние на них оказала группа Death больше чем шведы, хотя и элементы из Dark Tranquillity присутсвуют <BR><BR>Типа старого Dark Tranquillity <BR>Node, Dies Irae (из Мексики), Elysium (из Польши) <BR><BR>Типа Ensiferum <BR>Kalmah, Throne Of Chaos, Norther, Midnight Sun (из Финляндии), да и многие другие финны наверно :) <BR><BR>Смесь мелодик дэта с трэшем <BR>The Crown, Ebony Tears (последний), Dark Age, Carnal Forge, Dimension Zero <BR><BR>Ну и классическая шведятина типа At The Gates, Gates Of Ishtar, Arch Enemy, Ebony Tears... вобщем Леха все перечислил и так <BR><BR>Если охота побрутальнее - Dismember, Unanimated, Entombed (ранний), Unleashed, Grave 

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:00:
Logar’s Diary – Book I: Iostros’01<BR><BR>Дебют гарных хлопцев то ли из Швеции, то ли из Германии – забыл:), помешанных на какой то игре и ведущих россказни от лица некого мага (Лука Турилли – берегись:). Соответственно команда нарезает павер с элементами фолка. Местами есть очень неплохие моменты, я бы даже сказал хорошие, но все портит вокал… Либо пусть тот, что есть петь научится, либо надо искать нового товарища. Что еще привлекло мое внимание – это наличие кавера на раннинг вайлд, редко встречаешь такое. И тут ждала меня подстава – нету на диске кавера, более того, сд-максимум о нем ничего не знал:))) А жаль, может быть получилось бы не плохо. Вполне проходной релиз, рассчитанный исключительно на фанатов, однако менее напряжно слушается, нежели NR. 6/10<BR><BR>Rage – Unity (Ltd. Digipack)<BR><BR>Таки забрал я давно ждущий меня дигипак. К качеству исполнения никаких претензий, про альбом я уже писал. Бонус весьма хорош, хотя на демке к 96 году он звучит по тяжелее и бодрее. Хотя то, что получилось впечатление не портит, тем более что большинство демок рейджа и не слышало. Наличие 5 минутной паузы и представлений группы меня напрягло… Терпеть ненавижу наличия пауз на несколько минут на диске, в последние секунды которых кто-то пукнет или рыгнет и скажет что-то. Видео снято очень хорошо, совковости никакой, по качеству – пожалуй лучший клип, по сюжету – фиг знает, на любителя. По прежнему, один из лучших релизов 2002 года. <BR><BR>Mercenary – Everblack’02<BR><BR>Всем любителям In Flames втыкать! Замечательный релиз от этой команды, все в лучших традициях вышеозначенной группы, но тем не менее не голое копирование, а кое что свое все же есть. Два вокала, чистый/дэтовый, цепляющие мелодии. Судя по обложке, должно быть иметь весьма симпатичный буклетик. Слушается хорошо, не напрягает. Вить, спасибо за дисочек! 8/10<BR><BR>Dimension Zero – Silent Night Fever’02<BR><BR>Супер пупер команда, составленная исключительно из звезд. Очень толковый и грамотный релиз (такие люди плохого сделать просто не могут), но я не люблю дэт в духе At Thе Gates… Всем, кто любит дэт обязательно к прослушиванию. 7/10<BR><BR>Withering Surface –The Nude Ballet’01<BR><BR>Очередной клон In Flames. Получилось не очень, вроде есть мелодии, но все не выразительные, вокалист порыкивает чего то, но опять же нисколько не цепляет. Из серии что слушал, что не слушал. Весьма посредственно, увы. Семплы на меня произвели большее впечатление. 5/10<BR><BR>Withering Surface – Walking On Phantom Ice’02<BR><BR>Получше прошлого альбома. Но воз и ныне там, все такие же мелодии, такие рыки вокалиста, и опять же ощущение, что если бы не слушал – ничего не потерял. Только для любителей мелодик дэта:) 6/10<BR><BR>Macbeth – Vanitas<BR><BR>Приятный сюрприз. В данном жанре (кто не знает – готик дум с классическим трио красавица и чудовище, плюс сказочник с чистым вокалом) вроде бы сделали все, что могли. Однако оказалось, что это не так. Интересно построенные композиции, хорошие вокалисты – слушается на удивление неплохо. Простейшая мелодия 5 композиции зацепила очень здорово, я могу послушать ее по несколько раз подряд, что со мной случается очень редко. Хороший прогресс по сравнению с первым альбомом, где группа была клоном ТоТа, а тут умудрилась раскрыть свой потенциал и приобрести свое лицо. Всем поклонникам жанра рекомендую не пропустить, однако не все оценят данную работу. 8/10<BR><BR>Liv Kristine – Deux Ex Machina<BR><BR>Сольная работа Лив, очень попсовая, но замечательно слушающаяся. Приятные мелодии, приятный голос – все на своих местах. На одной из песенок засветился Ник Холмс. Для меня практически идеал готик-попа. Что приятно – на основную команду сольник не похож, а то есть товарисчи, у которых не получается отделять сольную работу от основного коллектива:) 9/10<BR><BR><BR>

### НОВИНКИ?

Seducer 26.06.2002 12:21:
Blindman, один вопрос... Где ты увидел в Withering Surface "The Nude Ballet" клонирование In Flames??? Между командами этими просто ОГРОМНАЯ разница и в аранжировках и в мелодиях! Даже особых ушей не надо уметь, чтобы это узреть... Да в них больше от Sentenced, чем от IF... Местами, конечно. Имеется также некоторая "готикроковость", а местами и прогрессивность. С IF вообще никаких параллелей.

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Seducer 01.07.2002 15:07:
Withering Surface “Walking On Phantom Ice”.  <BR>Датская команда, прогрессирующая от альбома к альбому.  На предыдущих двух альбомах их музыка представляла собой достаточно прогрессивный СМДМ с налётом готики, предпоследний альбом “The Nude Ballet” также радовал достаточно прогрессивным подходом к аранжировкам. Рассматриваемый альбом на голову выше своего предшественника, хотя выдержан в том же ключе. Цепляющие с первого раза и хорошо запоминающиеся мелодии, время от времени встречающиеся нестандартные ритмические рисунки барабанов, атмосферные, но не грузящие клавиши на заднем плане,  чисто сыгранные, «прозрачные» гитарные  риффы, и общая качовость материала (большей частью среднетемпового) не могли меня оставить равнодушным. Припевы часто исполнены чистым вокалом с характерной хрипотцой, напоминающей «чистый» голос вокалиста Gardenian на последнем альбоме, но в не меньше мере присутствует и экстремальный вокал – то «шведский» полускрим/полугроул, то более низкий, «утробный» рык. В общем, лично для меня этот альбом вывел W.S.  в один ряд с самыми интересными и прогрессивными командами, работающими в жанре мелодик-дэт – Soilwork, Gardenian, Dark Tranquillity – это команды, которые не дают стилю увязнуть в болоте самоплагиата и старых идей, найденных ещё в середине 90-х. 10/10<BR><BR>Callenish Circle “Flesh_Power_Dominion”  <BR>Сразу скажу, что предыдущий альбом данной группы мне понравился гораздо больше. Там в музыке был какой-то свой кач, порой «придумованность», придающая музыке свою прелесть. Увы, этот альбом – несомненный шаг назад. Достаточно скучные мелодик-дэтовые разработки, все песни однообразны, выполнены в одном ключе, риффы песен похожи друг на друга как однояйцевые близнецы, во всех композициях сходный темп, нет цепляющих мелодий, а вокалист запел практически везде таким «придушенным», чисто «СМДМ-ным» вокалом, нигде нету его характерного для прошлого альбома низкого и глубокого гроула…  А зря! Cтоит добавить, что обложку на этот раз делал Niklas Sundin из Dark Tranquillity. Хотя чьи пластинки он сейчас не оформляет? Наверное, только отечественных групп – ибо дорого. J  6/10<BR><BR>Taetre “The Art”<BR>Посчастливилось купить этот альбом на диске (CD-R, естественно). Впервые услышал этот альбом на кассете году в 1998-99, давно хотел диск …Что сказать о группе? Шведы, Гётеборг. Данный альбом просто олицетворяет каноны жанра (сами знаете, какого), всё выполнено на очень высоком (для времени, когда этот альбом был издан) композиционном уровне, материал злой, несколько прямолинейный, но очень честный, не попсовый, ибо сильно ощущается влияние классического дэта, вокал несколько напоминает покойного Чака Шульдинера. Да, в те времена группы играли мелодик-дэт, который всё-таки оставался дэтом. Именно death-metal, но мелодичный. В общем, этому приобретению я рад. Добавлю, что у этой группы вышел ещё следующий альбом в 1999-м, после чего я их потерял из виду. Наверное, распались.<BR><BR>Dark Age “Insurrection”<BR>Неплохо сыгранный мелодик дэт, большей частью среднетемповый, но энегричный, с клавишами. Без особых плюсов или минусов, хотя… К минусам можно отнести время от времени проявляющийся отвратительный чистый вокал, проявляющий себя время от времени и вызывающий смешанные чувства – от раздражения и сонливости до задорного смеха. Мелодии достаточно незатейливы, аранжировки просты, но в то же время общее звучание приятно. Как фон, не более… 7/10<BR>

### Новинки 31.08

Seducer 02.09.2002 16:51:
Итак...<BR>Mercenary "Everblack".<BR>Датский мелодик-дэт, в целом, среднетемповый, много чистого вокала а-ля последний Gardenian, Withering Surface. Музыка, в целом, поминорней, чем In Flames, больше грусти. Мне этот релиз понравился больше последнего альбома тех же IF.<BR>5/5

### Новинки 31.08

Seducer 06.09.2002 11:39:
Папа Хэлл, мне тоже этот тембр кажется знакомым, но дело в том, что он очень нраспространённый. Похож тембр и у вокалиста Withering Surface, и у вокалиста Gardenian - не напрасно я их сравнил...<BR>Не думаю, что тот чувак засвечен где-то ещё. Он - постоянный участник Mercenary, свободный вокалист (за гроул отвечает басист у них).

### Новый In Flames

Seducer 07.09.2002 00:43:
Витя, ты что, а как же The Jester Race, Whoracle , а также Colony местами?! Хватанул ты!<BR>Фростбайт, огромное кол-во вокалистов хорошо и рычат и поют. Не то, что бы хорошо, но вполне! Soilwork, Gardenian, Withering Surface... Ну, о Дэне Свано можно и не говорить, как и о Микаэле Аккерфельдте.<BR>Касательно фриденовского полускрима - не особо-то он прикольный. Откровенно слабый - тот же Линдберг круче раз в 50! <BR> 

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Seducer 12.09.2002 12:48:
Lothlorien - неплохо, я бы взял, а то у меня в мп3. :)<BR>Withered Beauty так себе, если честно. Артём, а куда они делись? <BR>Auberon - тоже хреноватенько. Лавры At The Gates покоя ребятам не даёт, а вот таланта и умения явно не достаёт. Hypocrite есть тоже у меня. У них же всего один альбом, насколько я знаю. Aurora меня не особо увлекла...<BR>Вот что рекомендую, так это Withering Surface, Constructdead... Супер-пупер митал!

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 16:13:
"Withered Beauty так себе, если честно. Артём, а куда они делись?"<BR><BR>А чёрт их знает. Сам задаюсь таким вопросом. Кстати, мысль в тему: видать, иногда и Nuclear Blast дают слабину. В плане промоушена, само собой. Такое впечатление, что эту команду они и не пытались раскручивать. :-(<BR><BR>"Hypocrite есть тоже у меня. У них же всего один альбом, насколько я знаю."<BR><BR>Два. У меня правда только один: Into the halls of the blind. Dismember'оподобный дэт со скрипочкой, хех... причём играемый хрю-блэкстерами. :-))))<BR><BR>"Вот что рекомендую, так это Withering Surface, Constructdead... Супер-пупер митал!"<BR><BR>В Withering Surface блевотный вокал (имеется ввиду не моё восприятие вокальных упражнений Микаэля, а его тип пения) раздражает. <BR>А из Construcdead'ов у меня толлько God After Me. Хороший такой дэт-трэш. 

### Столкнёмся стилями

Seducer 10.10.2002 00:39:
Ихти, естественно, СМДМ звучит подчас однообразно... Впрочем, как и большинство команд в других направлениях. По-твоему, дэт-грайнд в массе своей неибацца разнообразно звучит? Укажи принципиальную между, допустим, Insision и Deeds Of Flesh...<BR>Вокалисты не похожи? Риффы разного построения? А вот уд ХУЙЪ...<BR><BR>Выскококлассные команды в СМДМ имеют своё лицо. Никогда не спутаешь между собой Dark Tranquillity и Soilwork, Arch Enemy и In Flames (который теперь говно), Gardenian и Withering Surface...

### Столкнёмся стилями

Seducer 11.10.2002 11:41:
Ихти, кто же говорит, что слушаю ТОЛЬКО СМДМ? Просто я сознательно коллекционирую команды данного направления. И оцениваю их с нескольких позиций...<BR>Например, одна команда пытается эксперементировать во всю, играя мелодик дэт, привнося что-то из других стилей. У многих получается интересно. Примеры: Soilwork, Gardenian, Dark Tranquillity, Withering Surface, The Crown...<BR>Другая играет мелодик дэт, вроде не выдающийся, но при этом имеет какую-то свою индивидуальность, фишку и узнаваема. Быть узнаваемой командой в данном стиле, согласись, ох как не просто... Впрочем как и в любом другом стиле... Примеры: Gates Of Ishtar, Node, Gandalf, Sins Of Omission...<BR>Третья команда играет ничем не примечательный СМДМ, набор штампов, но делает это хорошо, на высоком техническом уровне. Приятно послушать как фон... Раза два в год. Примеры: Centinex, The Forsaken, Arise, Elysium...<BR>Четвёртая команда пытается играть тот же СМДМ, но всё из рук вон хуёво - кроме недостатка таланта есть ещё чисто технические проблемы... Примеры: Nocturnal Winds, Dark Age...<BR><BR>На самом деле границы эти, несколько размыты, я показал грубую схему. Некоторые группы могут из второй для кого-то попасть в первую категорию и наоборот.<BR><BR>Главное, что есть чего слушать и есть над чем думать. Слушаю я это из "профессионального" интереса, в то время как при написании музыки своей меня больше интересуют фишки из других стилей, которые, я естественно, тоже слушаю.<BR>Кстати, Фро отчасти прав... Как-то бывало, что написанный мной рифф я спустя год после написания слышал у другой группы. Рифф мой нигде не был записан, а группу ту я услышал в первый раз. Рифф не то, чтоб в ноль, но очень похоже. Приходилось на него забивать! :)<BR><BR>А насчёт ДТ, Ихти, мы с тобой, похоже, не сойдёмся никогда. И насчёт павера... Давай, прослушаем как-нить за распитием несколько мелодик-дэтовых релизов и ты мне пальчиком укажешь павер. :)

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Seducer 12.11.2002 15:51:
Ихти, "типичный СМДМ" - это тот же Burden Of Grief, Elysium, The Forsaken, Ablaze My Sorrow (эти из старых)...<BR>Я это собираю. Попадаются хорошие группы/альбомы, но в целом - "серая масса".<BR><BR>Мелодик дэт - DT, Gardenian, Soilwork, Withering Surface. Каждая из них - ахуенная банда со своей стилистикой, узнаваемая.<BR><BR>DT "Damage Done" - стопроцентный "транквилловский" альбом, стилистически узнаваемый и яркий. Это альбом основателей, законодателей, а также эскперементаторов в рамках жанра, а не последователей и копировщиков.

### НОВИНКИ от 23.11.02

Blindman 28.11.2002 19:02:
Дофф, а чего это Withering Heits паверщики?:)) Насколько помню они были мозгоеппами (то есть прогрессивщиками) так ими и остались:)

### DT 28-го. опять нагребалово?

Seducer 17.12.2002 16:41:
Стил, навскидку...<BR>Withering Surface "Walking On Phantom Ice" 2002<BR><BR>Это тебе первое задание. :)

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 08:18:
Steel<BR>тебе Леха уже назвал релизы хорошие.... я напишу тоже<BR>Node - Sweatshops<BR>Construcdead - Repent<BR>Shadows Fall - Fear Will Drag You Down<BR>Shadows Fall - The art of balance<BR>The Elisyan Fields - 12ablaze<BR>Dark Age - The Silent Republic<BR>Dimension Zero - Silent Night Fever<BR>Mercenary - Everblack<BR>Elysium - Eclipse<BR>Withering Surface - Walking On Phantom Ice<BR>Sins Of Omission - Flesh On Your Bones<BR>Dies Irae (Mexico) - Naive<BR>Ominous - Void Of Infinity<BR>Nightshade - Wielding The Scythe<BR><BR>Это релизы 2002 и конца 2001 года.....<BR>Еще несколько я не слышал пока... но они есть и о них хорошо отзывались<BR>Taetre - Divine Misanthropic Madness<BR>Pandemonium - Insomnia<BR>Sacrificial - Autohate<BR><BR>И еще один релиз ломовейший, которого у меня еще нет, но почти все песни с него я уже слышал..... диск вышел 11 декабря 2002 года.<BR>The Duskfall - Frailty<BR><BR>Пара неплохих групп для любителей раннего In Flames есть<BR>Divine Souls - The Bitter Selfcaged Man<BR>Insomnium - In The Halls Of Awaiting<BR><BR>Много ли ты слышал из перечисленного????

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 12:12:
pafos<BR>Почему не может??? Тут вопрос главный насколько тебе нравится тот или иной жанр.<BR>В павере релизов за год в десять раз больше, и есть люди которым все эти паверные релизы нравятся.<BR>Потом все эти релизы разные по стилистике, хотя все вписываются в стиль мелодик-дэт. Construcdead например - как сейчас модно - с примесью трэша, а Withering Surface - смесь мелодик-дэта и Sentenced. А The Elisyan Fields - мелодик-дэт с блэком и думом.<BR>Если тупо понимать мелодик-дэт как музыку в стиле In Flames' 97, то из всего перечисленного только пара-тройка дисков - мелодик-дэт

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Seducer 14.01.2003 13:44:
Я не знаю, нравится мне это или не нравится, я принимаю это как есть. А именно - то, что многие_стили_исчерпали_себя_в_чистом _виде. Например, практически невозможно записать интересную пластинку в стиле чистого павера или, например, мелодик дэта.<BR>В том же мелодик дэта последние интересные пластинки - это у Soilwork, Dark Tranquillity, Gardenian, Withering Surface, Gandalf и ещё ряда команд. Но ведь это уже не чистый, не "тру" :) СМДМ. Интересность достигается путём привнесения чего-то из других стилей - кто-то заигрывает с трэшем вовсю, кто-то с прогом, с электронщиной.<BR>Единственная команда, которой в прошедшем году удалось записать именно ПИЗДАТЫЙ И ЦЕПЛЯЮЩИЙ альбом, нисколько не изменив своему старому стилю, не привнося чего-то новомодного - так это ABLAZE MY SORROW. Чистый шведский мелодичный дэт, не без заимствований у ранних In Flames времён The Jester Race (!). Только стали играть и звучать профессиональней, да песни грамотней продумывать по риффам и структуре. Также мне попадались другие чисто СМДМ-ные релизы последних лет, но всё это звучало как однообразная сотни раз сыгранная кем-то и слышанная где-то жвачка. Видать, есть у Ablaze My Sorrow талант, ведь сделали свежо звучащий, цепляющий и мощный альбом в совершенно, казалось бы, заезженном стиле.<BR>

### новинки 18.01.03

Keeper 19.01.2003 21:05:
Dreamtale "Beyond Reality" 02 (SPinefarm/FONO) - не все так просто здесь. Сначала подумал - опять очердная шняга. Потом местами начало нравиться. Потом опять "шняга", потом опять нормально. Потом разобрался - при всей похожести... все же работа... не похожа на тонны павера последних лет. Есть некая изюминка, разбираться с которой еще надо, послушать. Т.ч. пока на экспертизе, хуле, б/о.<BR>Seducer's Embrace "Sinnocence" 02 (FONO) - доехал наконец до наших краев диск. Много всего я читал на борде об этом релизе. И плохого, и хорошего, разного... Ни хочется сравнивать свои впечатления с другими, поэтому только о своих... Мне понравилось. Очень. Единственный минус - качество записи (оно оказалось не таким ужасным, как писали), из-за которой пропала плотность звучания, и задвинуты гитары. Плюсы: хорошая музыка, мелодии, композиционный подход. Есть некие похожести с группами мелодик-дэт направления, но они скорее общестилевые, т.к. собственный почерк проявляется очень явно. Хорошая гитарная работа, и совершенно блестящие вокал и ударные. Господин Наиль - глубочайший рекспект и полное уважение! Как-то все грамотно, толково, убедительно. В общем, очень понравился альбом. Только некоторые самые хитовые вещи необходимо все же переписать в новом качестве и добавить в виде бонусов на будущие релизы. На фоне нескольких последних релизов мелодик-дэта, выпущенных тем же СД-Максимум, Sinnocence явно выделяется в лучшую сторону. 4+/5.<BR>Rapture "Songs For The Withering" 02 (Spikefarm/FONO) - вот ведь можно играть готеку не сопливо, тяжело! Хотя готека ли Раптуре - хрен занет. Хрен знает к какому стилю его приконтропупить. По сравнению с предыдущем Futile на этом альбоме скорость увеличилась, добавился другой тип вокала, и по моему мнению, предвзятому, т.к. Футиле мне нравился, новая работа чудо как хороша, очень достойна. Если не ошибаюсь, перец из команды как раз и основал Spikefarm? А может и не он, но альбому - респект. 4/5.<BR>Arch Enemy 99 от ФОНО - чё о нём писать, взял в нормальном варианте, наконец-та.<BR><BR>

### новинки 25.01.03

Doff 28.01.2003 15:40:
ARTENSION "New Discovery" 03 (CDM)<BR>Логичное продолжение прошлогоднего "Sacred Pathways", Вест поет так же, не особо выкладываясь, Стаффелбах так же пиликает, не особо загружая своими пассажами слушателя, Террана колотит. Основная работа на клавишнике. Да, неоклассики стало чуть больше, но она не доминирует. Всё хорошо, но мне понравилось меньше, чем "SP", и тем более, чем "Machine". Запоминающаяся вещь всего лишь одна - Endless Day, не зря ж из неё сделали радиоверсию :) 4.5 из 6<BR><BR>DARZAMAT "In The Opium Of Black Veil" 02 (CDM)<BR>Продолжатели дела Тэрион. Школьный вариант симфо-метала. Очень не глупый и красивый. Живых инструментов, естественно, нет, но на компе мальчик хороший работал. С музыкальным образованием, наверняка. Девочка смешно поёт.. тоооненько, старательно. В общем, вполне качественый продукт для дебюта. Я думаю, что это дебют, уж больно лицца детские :)). 4 из 6.<BR><BR>SINNER "There Will Be Execution" 03 (Irond)<BR>Современный хэви метал во всей красе, записанный в период творческого кризиса. Ураган энергии и мощи, а мелодии.. ну, не то, что б их нет... крепких боевичков полно, штампованные они. Сплошной самоплагиат. Выделить можно разве что Finalizer, с симпатичным риффом и хороводно-плясовую The River. 4.5 из 6.<BR>Вопрос... лень по сетке лазить... Из какого фильма кадры использованны в оформлении буклета? Может знает кто?<BR><BR>RAPTUR "Song For The Withering" 02 (Фоно)<BR>Жесткий готик-метал с гроулом. Отлично записаный, великолепно сыгранный. Есть пара медленных, почти думовых вещей, с очень сильным опетовским влияние. Значительно сильнее предыдущего диска. 5 из 6. <BR>Олексей, тебе должно понравится.

### новинки 25.01.03

RRu 28.01.2003 16:06:
"RAPTUR "Song For The Withering" 02 (Фоно) <BR>Жесткий готик-метал с гроулом." <BR><BR>А можешь плиз какие-нибудь аналогии провести, а то сложновато теперь понять термин "готик-метал"?

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Seducer 05.03.2003 14:32:
Rapture "Songs For The Withering"<BR>Одна из лучших пластинок, приобретённых за последнее время. Финская группа исполняет среднетемповый дум/дэт, по настроению близкий к Opeth, Novembre, Daylight Dies и Katatonia, но качовей, структурна песен проще, сами песни, короеч, без "зависов", вокал варьируется от низкого мощного гроулинга до "чистого", напоминающего по тембру Микаэля из Opeth или Орландо из Novembre. Сочетание сочных мощных среднетемповых риффов с по-осеннему меланхоличными мелодиями и медленными романтическими композициями. Потрясный альбом, мастхэв для не занудных метал-меланхоликов.

### трэш-дет

Dimas 13.04.2003 22:00:
Taetre, Diabolicum, Necrodeath, Ritual Carnage, Withering Surface, Usurper, Dew-Scented, Witchery, Impious, Manos, Corporation 187, Darkane, The Defaced, Hypnosia, No Return, Shadows Fall, Defleshed, God Forbid,  <BR><BR>можно в каком-то смысле также упомянуть Entombed, Holy Moses, Messiah и Pungent Stench, последние Testament и Night In Gales

### трэш-дет

Seducer 13.04.2003 22:35:
Дим, ты ему чистого СМДМа-то не советуй... Зачем здесь Taetre, Withering Surface? У последних, кстати,  трэшем и не пахнет вообще, несмотря на всю заебатость.<BR>По Impious согласен. Настоящий скандинавский трэш-дэт.<BR><BR>А Shadows Fall я бы чуток к другому отнёс... В принципе, наверное, трэш-дэт, но фишкой группы изначально было смешение американского трэша а-ля Anthrax c поп-дэтом а-ля In Flames. Новый альбом менее СМДМ-ный, напоменает именно трэшак с гроулом и чистым вокалом, некоторым там даже ню-метал чудится.<BR><BR>Night In Gales могу посоветовать ещё альбом Nailwork. Альбом, на котором музыканты смогли создать свой неповторимый стиль, только вот потом они мальца его утеряли на Necrodynamic, ударившись в более стандартную "притрэшованность".

### Апять ногинак йа не гижу...

Lex 22.07.2003 15:58:
Dark Lunacy имхо кал откровенный. Что ты Седьюсер в нем нашел? Скучное юзалово минорных терций. Хотя на вкус и цвет, конечно...<BR><BR>Мне Витя дал их дебют послушать, но я оное действие так завершить и не смог. Тоска хуже Withering Surface, Ebony Tears и прочих мелодик-дэовых групп категории "Б".<BR><BR>P.S. Не флейма ради :)

### Апять ногинак йа не гижу...

Seducer 22.07.2003 16:43:
Лекс, ну, учитывая, что ты скорее всего не слышал альбом Withering Surface 2002 года, а про альбом их же 2000 г. написал, что, дескать, неотличим от In Flames :cranky:, то я тебя на этот раз прощу. Кроме того Dark Lunacy могут показаться скучноватыми, но то, что у них есть своё лицо и они не похожи ни на IF, ни на DT, ни на ATG - факт. Скучное юзалово минорных терций? Вполне возможно. Я, например, Dream Theater считаю скучнейшим и абсолютно академичным набором этюдов и упражнений, а не музыкой. :-P

### 31 АВГУСТА Р-КЛУБ - КУВАЛДА, ARTEMESIA, INEXIST И РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ

Seducer 25.08.2003 18:35:
Морготн, респект! :)<BR><BR>Об ИФ... Так вот, ниххх они не развиваются, а как раз переигрывают то, что начали на Whoracle... Только с каждым альбомом всё более бездушно. Музыка не меняется - меняется лишь подход к аранжировках и саунд.<BR>Что ещё... <BR>Фриден никогда крутостью вокала не отличался, а теперешние его вокальные партии просто отвратительные, причём это касается  как экстремального вокала (недоскриминг мерзкий), так и его "чистого" (которым ему петь вообще противопоказано. Тембрально его чистый вокал местами близок к вокалу братьев Самойловых из "Агата Кристи", блин. В общем, дерьмо то ещё.<BR>Ну да, и Soilwork непомерно выше In Flames.<BR>И Стрид уж куда круче как вокалист того же Фридена. <BR>Также в мелодик дэте интересно именно размитие Dark Tranquillity, вот кто выпустил смелый Projector и эксперементальный "Haven"... Последний альбом их спорный - многим непонравился некоторый "откат" к общепринятому мелодик-дэту, но в любом случае работа сильней 'Reroute To Remain"...<BR>В мелодик-дэте есть ещё интересные группы Gardenian, Withering Surface и ещё несколько, кто действительно эксперементирует, стараясь выйти за рамки направления, ищет новые фишки, добавляет влияния из других жанров и поэтому крайне глупо молиться на In Flames, считая их самыми-самыми... Одна из самых неинтересных групп в металле сейчас они, имхо.

### Новое и старое 18.10.2003

Kit 21.10.2003 12:22:
8/8<BR>Rapture <BR>"Futile"<BR>doom<BR>Душевно. Здесь уже много говорили про эту команду и этот альбом. От себя добавлю, что это <BR><BR>прекрасное пополнение коллекции для любителей дума.<BR><BR>9/11<BR>Catamenia<BR>"Eskhata"<BR>death<BR>Дэтх как дэтх,на уровне, мне пронравился. Особенно зацепили Flames, Coexistence <BR><BR>circle,Astral Tears. И Time in my hands,она особенно выделяется, как Pimea Yo на Halls of <BR><BR>Frothen North,который все таки ,имхо, лучше этого альбома.<BR><BR>3/5<BR>Enslaved<BR>"Monumension"<BR>Viking metal<BR>Не впечатлил с первого раза. Пока не поставлю больше 3/5.Нужно еще послушать.<BR><BR>4/5<BR>Elysium<BR>"Eclipse"<BR>Melodic death<BR>Обычная мелодичная смерть из Польши. Хорошая работа. Особенно понравились In <BR><BR>memoriam,Eclipse и Yoth-is forgotten. Последняя скорее doom, а не melodic death.<BR><BR>4/5<BR>Flying<BR>"A proud bird"<BR>death<BR>Гарны хлопцы из Украины залобали этот альбом.Что ж здорово получилось.<BR>ЧП(что понравилось):<BR>Музыка виртуозная, на высоте, башню сносит на ура. Единственное замечание - избыток тарелок <BR><BR>в некторых местах.<BR>ЧНП:<BR>Скриминговый вокал оставляет желать лучшего. Такое ощущение сложилось, что он <BR><BR>чемприглушен.Более менее хороший вокал в треке Cold but magnetic. И то, потому то там две <BR><BR>вокальных линии- скриминговая и гроулинговая. Вот гроул получился хороший и в этой песне и в <BR><BR>других.<BR><BR>В общем за музыку твердая 5, за вокал 3. Итого 4/5.<BR><BR>P.S. Совершенно улетный получился инструментал Targetheart.<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>----<BR><BR>Не понравился.<BR>Cadacross.<BR>"So pale is the light"<BR>Sympho melodic black.<BR>Ну напрягает меня, когда весь вокал, это не вокал а скриминговый шепот. Нормальный вокал <BR><BR>только в последних трех бонусных треках. Музыка, ну так вобщем то ничего.Без особой <BR><BR>изюминки. Слабовато будет. Не рекомендуется всем, кто не любит много клавиш в метале.<BR><BR>Ну и что физически не успел прослушать:<BR>Rapture "Songs for the withering".<BR>Eternal Flame "King of the king"<BR>Void of Silence "Criteria ov 666"<BR>Asgaard "Ad sidera, ad infinitum"<BR>Dominium "Psycho path fever"<BR>Catamenia "Chaosborn"<BR>Horrified "Deus diabolus inversus"<BR>Marduk "World funeral". <BR>

### Новое и старое 18.10.2003

Seducer 21.10.2003 13:41:
Ихти, а Songs For The Withering от Rapture понравился?<BR><BR>2 Kit - а с хуя Catamenia - death???

### Новое и старое 18.10.2003

Seducer 21.10.2003 14:34:
Ха, Ихти, так почитай рецы и само обсуждение  на Song For The Withering на Дизе и не тупи ваще! :)

### Новое и старое 18.10.2003

Kit 22.10.2003 15:07:
9/9<BR>Rapture <BR>"Songs for the withering".<BR>doom<BR>И этот альбом и Futile мне одинаково понравились. С этого особенно понравились Transfixion и Enveloped.Открытие последнего полугодия для меня.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:55:
ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD<BR>...and OCEANS-The Symmetry of I - The Circle of O CD  		<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK<BR>…and OCEANS VS. BLOODTHORN	War series Vol. : I	CD<BR>ABLAZE MY SORROW If emotions still burns 1995 No fasion		<BR>ABLAZE MY SORROW The plague 1997 No fasion		<BR>absemia (us) morbopraxis cd brutal death metal		<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 		<BR>Am?Ganesha?N Beyond the Soul HOLY72Digipack AMBIENT FOLK		<BR>AMAKA HAHINA(Fra)"Aheah Saergathan!"CD		<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC	<BR>ANARCHUS/C.S.S.O split 01	GINDDDDDDD	<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD<BR>ARCANE SUN	S/T	CD<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK	<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd		<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK	<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD		<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre		<BR>AUTOPHAGIA Postmortem human offal		<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium		<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash	<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous		<BR>BAPHOMET Latest jesus 1992 Massacre  Thrash		<BR>Barbatos Rocking metal motherfucker  CD FBP-019   THRASH/DEATH 		<BR>BATHORY "TRUE BLACK ESSENCE" CD 		<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 		<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH<BR>BENUMB	WITHERING STRANDS OF HOPE	CD<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD		<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection		<BR>BLACK DAWN	Blood for Satan	CD<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK	<BR>Bluttaufe - Mein Fleisch An Deinen Lippen CD		<BR>BOWEL STEW Necrocannibal rites  Very brutalllllll		<BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture		<BR>Camulos - Der Untermensch CD		<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL		<BR>Captain Cleanoff s/t MCD 		<BR>Cerebral Hemorrhage-Exempting Reality CD   		<BR>COERCION - DELETE CD		<BR>COLLISION"Romantic.."holland grindcore 		<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH	<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal		<BR>CORPUS CHRISTII(Por)"The fire god"DigiCD		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER convicted relapse		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER Money talks relapse		<BR>CULTUS SANGUINE VS. SETH	War series Vol. : III	CD<BR>CURSE Cursed be thy name (m)2001 No colourse		<BR>CURSE Dead sun rise 2001 No colourse

### IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape

Seducer 12.04.2004 13:15:
Blindman, у тех же DT на "Projector"  и "Haven" куда интереснее и логичнее новаторство было.<BR>Опять-таки у Gardenian, Soilwork, Withering Surface очень хорошо и современно звучит/звучал их материал, никакого "кам бэка" в Швецию середины 90-х, так что не надо ляля. :)<BR>

### IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape

Blindman 12.04.2004 14:38:
Правильно, а что мы имеем на гардениане? Практически то же самое, что потом сделал In Flames уйдя в ню металл прибамбасы. <BR>Насчет логичности Projectora... тебе оно конечно виднее, но лично я его тогда не ожидал. И жаль, что это не стало развиваться.<BR>Соилворк - принципиальной разницы между In Flames не вижу, они вообще очень часто этакий цивильный вариант лимп бисквит напоминают:)))<BR>Withering Surface - а эти то что новое предложили??? Типичный клон шведской сцены.<BR><BR>Послушай Dark Age, молодцы ребята хороший альбом сделали. Жаль, что ироды начали блюз выпускать, а два альбома этой очень неплохой команды они так и не сделали...<BR><BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Parutchikk Rzhevsky 08.05.2004 12:16:
Постараюсь не повторяцца (плюс к вышеизложенному):<BR><BR>1.СМДМ (так или иначе):<BR><BR>Callenish Circle<BR>Ceremonial Oath<BR>Embracing<BR>Enter My Silence<BR>Night In Gales (ранние)<BR>Soulforge<BR>Withering Surface<BR><BR>2.Не СМДМ, но все-же рекомендую, как близкие по духу:<BR><BR>Armageddon<BR>Construcdead<BR>Corporation 187<BR>Dew-Scented<BR>Flying<BR>Guidance Of Sin<BR>Mercenary<BR>Misanthrope<BR>Pandemonium<BR>Solar Dawn<BR>Summoner<BR>Terror 2000<BR>ThirdMoon<BR>Xenomorph<BR><BR>A вообще, рекомендация лучших собаководов - Ebony Tears - группа по своему непревзойденная и, как мне кажецца, незаслуженно обойденная вниманием и почтением!<BR><BR><BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 11.05.2004 15:49:
Неправильный совет, поручик.<BR>Callenish Circle - серая банда, интерес у них представляет только первый альбом. На ATG при этом никаким боком они не похожи.<BR>Ceremonial Oath - классика, хреново записанная и сыгранная, но в то же время это фактически первый "гётеборгский" металл. Линдберг на альбоме Carpet спел три песни. Больше никакого сходства с ATG нет.<BR>Embracing  - НЕ смдм.<BR>Enter My Silence - похожи на усложнённый In Flames среднего периода.<BR>Night In Gales (ранние) - хороши, но всё же ближе к ранним IF и DT.<BR>Soulforge - слышал немного, с ATG не возникло прямых ассоциаций. Обычный средний СМДМ.<BR>Withering Surface - никакой связи с ATG, но их альбомы The Nude Ballet и Walking On Phantom Ice" сами по себе стоит послушать, особенно последний - вполне оригинально.<BR><BR>Armageddon - их альбом 1997 года близок к Arch Enemy (ещё бы!). Вполне себе мелодик-дэт.<BR>Construcdead - а вот это кстати смдм, хоть и притрэшованный. Поклонникам At The Gates кстати стоит послушать этот релиз.<BR>Corporation 187 - не слышал<BR>Dew-Scented - похоже на The Haunted, из которых убрали наследие ATG, только более скучно.<BR>Flying - украинский смдм среднего пошиба. Блековый вокал портит всё. <BR>Guidance Of Sin - пост-мелодик дэт/дэт-н-ролл. ex-Canorous Quintet, кстати.<BR>Mercenary - смдм, много чистого вокала. Печальная и менее "модная" версия музыки, к которой приближались Gardenian.<BR>Misanthrope - вообще не понятно, что делают в этом топике. Начинали как техно-дэт. скатились в какую-то симфо-батву.<BR>Pandemonium - говно-смдм. <BR>Terror 2000 - шведский трэш. Общего с смдм - только вокалист из Soilwork и басист из Constructdead<BR>ThirdMoon - неплохой на первый взгляд смдм, в чём-то близкий к IF "The Jester Race". Но надоедает быстро и вторично всё-таки.<BR>Xenomorph - весьма относительно смдм. Вроде и есть мелодизмы, но в целом всё несколько бестолково.<BR><BR><BR>Кстати, от себя рекомендую заценить тебе, Костолом, два первых альбома Soilwork. <BR>По сути, смесь Arch Enemy и At The Gates.<BR><BR>

### Новинки... 2004

R. 19.05.2004 14:19:
Evergrey - The Inner Circle. 10 из 10. Вот она, зрелость: сложные песенные структуры не мешают мелодизму, даже наоборот. Группа уверенно, от альбома к альбому, прогрессировала и вот оно, восхождение на пик пауэр-прогрессива. К этой пластинке у меня претензий нет. Шедевр.<BR><BR>Rapture - Songs For The Withering. 10 из 10. Предыдущий альбом финнов не слышал, а вот первый мне очень понравился в свое время. Правда, в музыкальном плане к третьему альбому группа подошла с абсолютно иной музыкой. Здесь правит бал готик-метал высшей пробы, в его непопсовом проявлении. Ориентиры - второй альбом Charon, The 69 Eyes времен Blessed Be (а может быть даже Wasting The Dawn). Но чуточку погрубее. Мелодий - навалом. Высший балл.

### Новинки... 2004

Dimas 08.06.2004 18:25:
WITHERING SURFACE - 2004 - Force The Pace (Scarlet Records)<BR>Четвертый альбом шведов, некогда очень мне нравившихся после первых двух альбомов Scarlet Sillouettes и The Nude Ballet . Потом они вроде как распались, но опять воссоединились и выпустили Walking On Phanton Ice. И вот теперь, после некоторого затишья они появились вновь с новым контрактом и новым сенсационным альбомом. Просто блестящий melodic death metal с современным звуком и фишками, очень техничный, мелодичный и хитовый. Иногда, правда, музыка напоминает последние работы SOILWORK, но клоном это назвать нельзя ни в коем случае. <BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94854?113018?998195?2c87304dcb15f073df61812805c283bd?Withering_Surface__-_This_View.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94854?113018?998195?2c87304dcb15f073df61812805c283bd?Withering_Surface__-_This_View.mp3</A><BR> <BR>ELYSIUM - 2004 - Deadline (Metal Mind)<BR>Melodic death metal из Польши. Очень приличный и добротный, не особо заставляющий вспоминать всякие разные шведские коллективы. Мощная, совсем не слащавая музыка. Интересные гитарные соло, хорошее качество записи. Третий альбом музыкантов не нест в себе ничего нового по сравнению с предыдущими работами, но несомненно понравится всем любителям melodic death metal.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94855?113019?998195?79fa90d2e24c38755ded211be55ed904?Elysium__-_Death_Dealer.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94855?113019?998195?79fa90d2e24c38755ded211be55ed904?Elysium__-_Death_Dealer.mp3</A><BR> <BR>AION - 2004 - One Of 5 (Metal Mind)<BR>Насколько мне понравились первые два альбома польской группы выдержанных в gothic doom metal стилистике, настолько же мне и не понравился их третий альбом, когда они решили удариться в stoner. Четвертый альбом поляков продолжает развивать идеи предыдущего альбома. Стоунер смешивается с готическими делами и ню-металлом. Не самая привлекательная смесь. В результате релиз не выглядит целостным и особо интересным. Немного однотипный и занудный материал.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94856?113020?998195?0210f82a8da376a97adda529e21b2907?Aion__-_The_Show.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94856?113020?998195?0210f82a8da376a97adda529e21b2907?Aion__-_The_Show.mp3</A><BR> <BR>THY DISEASE - 2004 - Neurotic World Of Guilt (Metal Mind)<BR>Третий альбом поляков продолжает развитие группы. Запись стала намного лучше и качественнее, материал все таков же. Скоростной и агрессивный death-black metal, очень техничный, с красивыми клавишными отступлениями, представляющий собой смесь таких команд, как BEHEMOTH и MORGOTH. Рекомендую всем любителям хорошей экстремальной музыки.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94859?113023?998195?57b18e3d4473213368120f31f0ee873f?Thy_Disease__-_Spawn.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94859?113023?998195?57b18e3d4473213368120f31f0ee873f?Thy_Disease__-_Spawn.mp3</A><BR> <BR>MOONLIGHT - 2004 - Audio 136 (Metal Mind)<BR>Уж сбился со счета, который раз Майа Конарска услаждает мой слух своим голосом. Однако, музыка ее группы в последнее время стала не такой привлекательной, как на ранних работах. Коллектив ушел из gothic rock в слишком занудную психоделику, грустную и меланхоличную. Если раньше это было атмосферным моментом, то сейчас эта грусть напрямую граничит с тоской. Есть тройка интересных песен, но все остальное сплошная скукота.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94860?113024?998195?7a7cf8f1eb5afd11178500e97e4474c3?Moonlight__-_Dont_Look_Back.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94860?113024?998195?7a7cf8f1eb5afd11178500e97e4474c3?Moonlight__-_Dont_Look_Back.mp3</A><BR><BR>

### Новинки... 2004

Dimas 09.07.2004 16:19:
MARTYRIUM - 2003 - Withering In Voluptuous Embrace (self-production)<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?96436?114590?998195?fe3393ee94ca185563aba67068c469bf?Martyrium__-_The_Hatred_Cornucopia.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?96436?114590?998195?fe3393ee94ca185563aba67068c469bf?Martyrium__-_The_Hatred_Cornucopia.mp3</A><BR>Дебютный альбом мальтийских музыкантов. Мелодичный sympho black doom с великолепными аранжировками, морем клавишных пассажей и симфонических оркестровок, с пронзительным скримингом, чистыми женским и мужским вокалом, хорами, криками вампиров и прочей нечистью. Иногда напоминает Крэдлов и Боргиров. Мне очень понравилось.<BR><BR>BLOOD RED ANGEL - 2004 - Crime Entertainment (Supreme Chaos Records)<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?96437?114591?998195?144b64f80fdd71918797a88dcd9a759e?Blood_Red_Angel__-_Crime_Entertainment.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?96437?114591?998195?144b64f80fdd71918797a88dcd9a759e?Blood_Red_Angel__-_Crime_Entertainment.mp3</A><BR>Третий альбом германцев, представляющих свою музыку, как modern thrash metal. Именно так сейчас называют сплав thrash и death metal с индустриальными элементами и слегка заметными электронными делами. Материал довольно стандартный, обычный, без каких то собоых наворотов, совсем не запоминающийся, хотя и очень приличного уровня и качества. Но счас такого добра навалом.  

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 24.02.2005 14:27:
MANITOU - 2005 - The Mad Moon Rising (Firebox Records)<BR>Необычный релиз для Файрбокса. Дебютный альбом финской группы, в оригинале вышедший в 2004 году на Rage Of Achilles Records, заморозивших свою деятельность прошлой осенью. В результате, музыканты переиздают свою работу на Файрбоксе с тремя бонусами. Представьте себе смесь TAROT и SYMPHONY X. Очень качественный хард-н-хэви с элементами прогрессивной музыки, с прилипчивыми мелодиями, виртуозными клавишными и характерным для такой музыки вокалом, очень даже неплохим. Крепкая работа!<BR><BR>TORTURE WHEEL - 2005 - Crushed Under... (Firebox Records)<BR>Дебютник американцев, уже успевших отметиться на двух сплитах, выпущенных на разных независимых американских лейблах. Там то их и заметили парни с Файрбокса и предложили контракт. Ну, вообще-то, это не группа, а one-man band (в который раз). Это, пожалуй, даже больше, чем просто фьюнерал дум, это просто какой-то отмороженно-сюрреалистичный минималистик индастриал дум. Психоделика прет изо всех щелей. Партии ударных - 4-5 ударов в минуту. Кашеобразный ситезаторно-гитарный звук. Такое прослушать под силу только особым любителям дума.<BR><BR>WITHERING - 2004 - Gospel Of Madness (Firebox Records)<BR>Еще один дебютник финской команды. Не то мелодик-дэт, не то мелодик-хэви. Для дэта слишком степенный, но в то же время вокалист поет гроулингом, да и риффы слишком шведскообразные. Еще надо отметить, что слушается он поинтереснее стандартного шведского дэта, да и разнообразия хватает, а уж мелодий просто через край.<BR><BR>MY SHAMEFUL - 2004 - ...Of Dust (Firebox Records)<BR>Вы еще не знакомы с этой группой? Ай-яй-яй... Меж тем, это уже второе творение мрачных фиников. Все тот же депрессивный дум, который покорит вас с самых первых минут. Вы слышите, кто-то в дверь стучится? Это к вам идет DOOM.<BR><BR>По одной композиции со всех этих альбомов можно найти в базе мастдая.

### Идеальные альбомы

Obscenum 04.03.2005 08:33:
Symbolic<BR>Focus<BR>Number of the beast<BR>Persecution Mania<BR>Seasons in the abyss<BR>mysteriis dom satanas<BR>Anthems to welkin at dusk<BR>Vempire<BR>Domination <BR>Nile Amongst....<BR>ND Scum<BR>LDOH Sound of rancid juices<BR>Benumb Withering strands of hope<BR>да полно всего, еще свановских проектов куча, блэкхайма того же

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 25.03.2005 12:38:
Ещё новинки<BR><BR>Bottom	Feels So Good When You're gone	2002	Rise Above	Англия	Stoner<BR>Rain	Bigditch 4707	1999	Self-prod	Италия	Heavy-metal<BR>Breakpoint	None To Sell	2004	Perennial Quest	Франция	Stoner<BR>Marselectric	Fame Among The Vulgar	2003	Atenzia	Швеция	Hard-rock<BR>Deadline	Dressed to kill	2000	Underground Symp	Италия	Heavy-metal<BR>Nasty Idols	The best Of	2002	Power music	США	Glam<BR>Devolved	Technologies	2000	Casket Music	Австралия	Death-metal<BR>Montreal	Entre El bien	2004	Heavy Metal Rock	Бразилия	Heavy-metal на Испанском<BR>Divine Lust	Divine Lust	2002	Self-prod	Бразилия	Gothic-metal<BR>Prejudice	Reality	2002	Firebreath	Голландия	Death-metal<BR>Blacklodge	Login^Satan	2003	Blazing Prod	Голландия	Black-metal<BR>Axon	Leper Viper	2003	Deus Mortuus	США	Death-metal<BR>Rebel's Mother	Sanctify	2000	Self-prod	США	Thrash-metal<BR>Redox	Forgotten Nature	2000	Self-prod	Андорра	Thrash-metal<BR>Brick Bath	Rebuilt	2003	Crash music	США	Death-metal<BR>Rosicruchian	No Cause For Celebration	1994	Black Mark	Канада	Death-metal<BR>Martyrium	Withering In Volurtions Embrace	2002	Self-prod	Англия	Sympho-black<BR>Distress	The Mourning Sign	2004	Thundering	Франция	Gothic-doom-metal<BR>Demon realm	A Legend Of Power	2003	Blazing Prod	Голландия	Black-metal<BR>Helizer	Tales From A Damaged Mind	2000	Acrosis	Япония	Progressive-power<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.09.2005 22:58:
Loonatikk	Devildance the Killerrokk	2000	MDD records	Германия	Punk-rock	270 руб<BR>V/A	Eagleution (2CD)	2005	Remedy	Германия	tribute to Saxon	540 руб<BR>Morgul 	All Dead Here	2005	Season Of Mist	Франция	Death-black	320 руб<BR>Semprefresk!	Ci Vediamo All' Inferno	2003	Gonnapuke	Италия	Punk-rock	270 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	2003	Nice To Eat You	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Logos	La Industria Del Poder	1993	Logos	Аргентина	Heavy-metal на Испанском	270 руб<BR>Loonatikk	Gorilla Beat	2005	MDD	Германия	Punk-rock'n'roll (limite Ed. 103/500)	270 руб<BR>Stabwound	Human Boundaries	2004	Brutal bands	США	Death-grind	270 руб<BR>Kadath	Chasing The Devil	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Supreme Lord	Kill Your Enemies	2004	Conquer 	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Sleeping Pictures	Nether Edge	2002	Fluttering Dragon	Польша	Ambient	270 руб<BR>Masacre	Total Death	2004	Hateworks	Колумбия	Death-metal (prod. Erik Rutan)	320 руб<BR>Sons Of Chaos	Redwork	2003	Bloodsoaked	США	Death-metal	270 руб<BR>Voices Of Silence	Thunderground	2003	Promusic Prod.	Румыния	Gothic-metal	270 руб<BR>Speed/Kill/Hate	Acts of Insanity	2005	Listenable	Франция	Thrash-metal	320 руб<BR>SKW	Alter Ego	2004	Dead Sun	Франция	Nu-Metal	270 руб<BR>Selftorture	Person-A	2004	Self-prod	Турция	Nu-Death-metal	270 руб<BR>Soul Of Darkness	Torments In Withering Existence	2004	Skyscraper	Канада	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Santarem	Downtown Station	2004	Megahard	Бразилия	Heavy-progressive	270 руб<BR>Stormnatt	Funeral Apocalypse	2004	Ashen	Австрия	Black-metal	270 руб<BR>Massemord	12 Years Of Mass Murders	2003	Perish in Light	Германия	Thrash-Death	270 руб<BR>Megalith	Spirit Soldiers/Soldaten	2003	Stonehenge	Германия	Death-doom-metal	270 руб<BR>Morior Ergo Sum	Inheritors Of Avernus	2004	Dan's Crypt	США	Sympho-black-death-metal	270 руб<BR>Sister Sin	Dance Of The Wicked	2003	Sleaszy Rider	Греция	Heavy-metal - Женский вокал	270 руб<BR>M.Z.	Romantic	2001	Thundering	Франция	Neoclassical gothic-metal	320 руб<BR>Martyrium	The carnage Lit By Darknes	2004	Witchcraft	Мексика	Sympho-black-metal	270 руб<BR>JonBenet Ramsey	The Forsaken Porning Of Prepubescent	2003	Latex Solar	США	Death-metal	270 руб<BR>Melting Flesh	Good Addiction	2004	Dan's Crypt	США	Death-metal	270 руб<BR>Tailgunners	Behind The History	2004	Megahard	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 05.04.2006 17:19:
Sonichaos Aeon	Heavy Metal Antichrist	2001	In vision Muswic	Греция	Black-metal like VENOM	270 руб<BR>Soul Of Darkness	Torments In Withering Existence	2004	Skyscraper	Канада	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Spiegel	Portrait Of Human Soul	2005	Bizzarre Prod.	Мексика	Melodic-power-death-metal	270 руб<BR>Stale Corpse	Sound Of Prison	2000	So Rock	Китай	Китайский death-thrash	270 руб<BR>Stillborn	Satanas El Grande	2005	Pagan Re 	Польша	Black-death	270 руб<BR>Strikelight	Strikelight	2005	Eat Metal	Греция	Heavy-metal classics	320 руб<BR>Taketh	Freakshow	2005	Feardark	США	Melodic Death-metal	320 руб<BR>TNT	Give Me A Sign	2003	MTM	Германия	Hard-rock (mini-CD)	270 руб<BR>Uhrilehto	Vitutus Millenium	2003	Schwarzdorn	Германия	Fantasy melodic black-metal	270 руб<BR>Ulfhethar	Essence Of Superiority	2005	Dark Hidden	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Tyrant	Grimoires	2005	World Chaos	Япония	Sympho-black-metal 	270 руб<BR>Uphill Battle	Wreck Of Nerves	2004	Relapse	СЩА	Techno-death	320 руб<BR>Umbra	Ater	2000	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>Zaburon	Sic Bellum Incipit	2004	Selfprod	Италия	Techno-Death	270 руб<BR>V/A	Tribute To The Glory of 80s Metal	2004	Steelheart	Италия	Сборный tribute хитам 80-х	270 руб<BR>V/A	Revivalry	2005	Remedy	Германия	Tribute to RUNNING WILD (2CD)	500 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 13	Hands Of Mercy/Mandrake Garden/Ashbury	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 3	Roxx/Sunset/Assassin	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 4	Roadrunner/Dark Starr/Insane	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 5	Gilgamesj/Mania/Sacred Few	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.10.2006 11:53:
Trendkiller	Interesting View Of Strange Things	Edgerunner	Hard-rock	270 руб<BR>Thee Plague Of Gentelmen	Primula Peftif	I Hate	Stoner Death-doom	270 руб<BR>Testswitch Isolator	Lets Dance	Copro	Hardcore	270 руб<BR>Thorazine	Geneticide	Deathgasm	Death-metal	270 руб<BR>Tharaphita	Primeval - Force	Hyper Records	Pagan-Black	270 руб<BR>Taketh	Freakshow	Feardark	Melodic Death-metal	320 руб<BR>Soul Of Darkness	Torments In Withering Existence	Skyscraper	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Silent Kingdom	Bloodless	Walk Records	Black-metal	270 руб<BR>Siege Of Hate/Time Kills Everything	split Cd	2+2=5	Death-metal	270 руб<BR>Suture/Levahoth/Leukorrhea	split Cd	Thespew	Death-grind	270 руб<BR>Sagaris	Raising The Oldest	Poem	Black-metal	270 руб<BR>Demonbreed	Closer To God	Casket	Thrash-metal	270 руб<BR>Crisis Never Ends	A Heartbeat Away	Beniihana	Melodic Death	270 руб<BR>

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:18:
В декабре было дохуя работы, голову некогда поднять. Поэтому, захерачу я пожалуй сразу про услышанное в ноябре и декабре и закончу с этим годом.Как я и предполагал, массу интересного заслушено только в конце 2007.<BR><BR>GAMMA RAY "Land Of The Free II" - 2007<BR>Самое неожиданное для меня в этом альбоме, то что это действительно музыкальное продолжение лучшего в их дискографии "Land Of The Free" (а не просто попытка выдать что-либо под старой вывеской). Я не большой фэн этой команды, но справедливости ради, готов заявить, что альбом хорош. Не весь он состоит из 100% хитов, есть и проходняки (но у Хансена так всегда), однако нашлись действительно охуительные трэки (к примеру, эпический "Insurrection", ух,бля!). Абсолютно уверен, что фэны Gamma Ray дико пруцца от этой работы. Но для меня лично, хорошо не более.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>AUSTERE "Withering Illusions And Desolation" - 2007<BR>Дебютный альбом австралийских суицидальных блэкушников. В этом проекте занят на барабанах тамошний аналог Хэллхаммера, Тим Ятрас. Сейчас такого хозяйства развелось по миру огромное количество, но материал качествен для этого рода музла. Депрессуха присутствует, ебальники унылые, все как положено. Вопли вокалиста один в один как в Sterbend. В общем, тьма окружает. Приятственно послушать, а так стандартно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>NOVEMBRE "The Blue" - 2007<BR>После первых минут, я начал дико радоваться, неужели как в старом добром духе? Вся мутота Материи ушла? Как бы не так.<BR>После первых двух трэков начались печальные песенки, незапоминающиеся и не хитовые. Обращу внимание на вокал. Кармело создает впечатление дико заебанного человека на котором целыми днями таскали мешки с сахаром. В самом конце альбома стало поинтересней. Альбом конечно не гавно, но я в общем остался не совсем доволен. Слушать можно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ANAAL NATHRAKH "Hell Is Empty And All The Devils Are Here" - 2007<BR>Если судить по частоте выхода альбомов команды, Хант окончательно забил хуй на Benediction. Жаль. Однако, Anaal Nathrakh достойная замена. <BR>Еще на прошлом альбоме была видна тенденция отхода от блэка к техно полудэту. Здесь же прямо рывок в этом направлении. Уникальность команды стала теряться. На новой работе англичан я заметил чистейшей воды Бегемотовщину!!! Но все не плохо.<BR>К дикой экстремальности, добавились - интересное построение трэков, классные мелодии (иногда мелодик дэтовые!). Короче говоря, "Ад пуст и все дьяволы здесь"! <BR>Сильный альбом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>LUNAR AURORA "Andacht" - 2007<BR>Я слышал раньше пару альбомов этих немцев. Хорошая команда, но ничего выдающегося за ними замечено не было. Видимо я хуево слушал. Это альбом заставил меня, прослушать его три раза подряд. Просто пиздец! Вот это да! Альбом близок к блэк-метал шедевру. Здесь потрясающе органично введены в музло сэмплы, клавиши, и всевозможные эффекты. Убивающие наповал гитары, холодная безысходная атмосфера, злобарский вокал, все высочайшего уровня. Слушать это можно много раз, и все время находишь что-то новое. Редкое качество для современного металла (без разницы какого стиля). <BR>Прошла инфа что команда распалась и это их последний альбом. Что за хуйня? Неужели?<BR>В итоге: один из самых лучших релизов этого года.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>INQUISITION "Nefarious Dismal Orations" - 2007<BR>Еще одни трюшники, еще один хороший альбом. Команда, в первую очередь, отличается нестандартным для блэка вокалом. Также, в отличии от большинства других, она ставит не на атмосферу, а на интересный музыкальный материал. Гитары например напоминают мне Immortal, а это гут. Хорош барабанщик. Солидный материал, от которого не устаешь. Понравилось.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR> <BR>

### SMDM: гибель и перерождение стиля

R. 11.02.2008 22:50:
Как же всё замечательно начиналось: году так в 98-м, можно было смело покупать любую смдмную пластинку. Или гениально, или просто хорошо. Порожняка я не помню. Ablaze My Sorrow, Ebony Tears, Night In Gales, Withering Surface, Elysian Fields... Я намерено не упомянул грандов...<BR><BR>Когда в начале миллениума в музычке смдмшников запахло креаторщиной, мне даже понравилось. Второй Рэйз Хэлл, третий Найт Ин Гэйлз - хорошо-то как! Попсово, канешна, ну да и хуйъ с ним! Зато прёт! Зато какая сказочная бодрость духа! А вот с новинками как-то на нет сошло... То ли в руки они мне - приличные - перестали попадаться, то ли... не знаю... Вопчем, подумалось мне, стиль сходит на нет.<BR><BR>И тут этот металкоровый бум. Ин Флэймз, ёпт. Ну и остальные-прочие. Я в ахуе. Как, КАК, скажите мне, из прекрасных, воздушных мелодий могло мутировать эдакое недоделаное, мерзкое и уёбищное подростково-прыщавое музло?.. Я что-то проглядел? Нет, специально дома в январе полазил по полкам, переслушал. Не было там никаких признаков металкора!!!<BR><BR>Тогда откуда?.. Откуда взялось это демоническое наваждение с перерождением стиля?<BR><BR>Шестнадцатилетняя красавица стала даже не мерзкой старухой, она превратилась в олигофрена-менингитника...<BR><BR>Очень жаль...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 26.02.2009 23:59:
Продается, Питер:<BR><BR>Фирма:<BR>Black Beast/Bloodhammer split (Primitive Reaction)<BR>Celestia - Apparitia: Sumptuous Spectre (digicd, Paragon recs) - 300<BR>Dark Tranquillity - Mind's I (Century Media, Deluxe edition with bonustracks) - 350<BR>Diaboli - Mesmerized By Darkness (Unisound recs) -100 (царапины, но читается без проблем)<BR>Insomnium - In the Halls of Awaiting (candellight) - 350<BR>Insomnium - Since the Day It All Came Down (candellight) - 350<BR>Meti Bhuvah - s/t (Assault rex) - 200<BR>Nattvindens Grat - A Bard's Tale (Solistitium) - 200<BR>Nattvindens Grat - Chaos Without Theory (Solistitium)- 300<BR>Sotajumala - Panssarikolonna (Woodcut recs) - 100<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>In Flames (Irond): <BR>Альбомы <BR>Jester Race<BR>Whoracle<BR>Clayman<BR>Retroute to Remain<BR>А Sense of Purpose <BR>(все - джевелы). <BR>По 80 р. штука, чохом - 300<BR><BR>Dark Tranquillity (Fono, Mystic Empire): <BR>Альбомы Scydancer + Of Chaos...<BR>Gallery<BR>Projector<BR>Haven<BR>Damage Done <BR>Fiction<BR>(все - джевелы). <BR>По 80 р., все скопом - 350.<BR><BR>Списком:<BR><BR>Rapture - Futile (Fono) - 80<BR>Rapture - Songs for the Withering (Fono) - 80<BR>Rapture - Silent Stage (Fono) - 80<BR>Ram-Zet - Pure Therapy (Fono) - 80<BR>Ram-Zet - Escape (Fono) - 80<BR>Ram-Zet - Intra (Fono) - 80<BR><BR>Контакты: arseny-sch на рамблере, ICQ 336-739-197<BR>

### Новости из лагеря Running Wild

папа Хэлл 25.05.2009 12:16:
Ремеди собирается разродиться новым трибьютом Раниннгам - "ReUnation - A Tribute To Running Wild". 2 ЦД по цене одного - типа "файнал гифт".<BR>Я так понимаю предполагалось, что на трибьют войдут песни с 4 последних шедверов г-на Каспарека... однако трек-лист говорит об изменении планов))))<BR><BR>The complete track listing is as follows (in alphabetical order):<BR><BR>* 5TH SONIC BRIGADE, Sweden - "Angel Of Mercy"<BR>* BURNING POINT, Finland - "Gods Of Iron" (feat. Majk Moti; ex-RUNNING WILD)<BR>* CHINCHILLA, Germany - "Conquistadores"<BR>* CRYSTAL VIPER, Poland - "Libertalia"<BR>* CUSTARD, Germany - "Under Jolly Roger"<BR>* DEADLOCK, Germany - "When Time Runs Out"<BR>* ESENIA, Spain - "Resurrection"<BR>* EVERTALE, Germany - "Blazon Stone"<BR>* FATE, Denmark - "Soul Vampires"<BR>* HALOR, Hungary - "Little Big Horn"<BR>* HEAVENLY, France - "Masquerade"<BR>* HELLISH WAR, Brazil - "Return Of The Gods"<BR>* JOS&#201; JUAN GALLEGO, Spain - "Draw The Line"<BR>* MAGICA, Romania - "Victory"<BR>* MOTORJESUS, Germany - "The Rivalry"<BR>* ORDEN OGAN, Germany - "The Battle Of Waterloo"<BR>* OVERTURES, Italy - "Pirate Song"<BR>* POWERWOLF, Romania / Germany - "Riding The Storm"<BR>* RAVAGE, USA - "Fight The Fire Of Hate"<BR>* SATANOCHIO, Romania - "Siberian Winter"<BR>* SEVEN SEAS, Germany - "Detonator"<BR>* SKILTRON, Argentina - "Ballad Of William Kidd" (feat. Martin Walkyier; SABBAT, ex-SKYCLAD)<BR>* SOLEMNITY, Germany - "Dr. Horror"<BR>* SUIDAKRA, Germany - "Marooned"<BR>* THUNDERBLAST, Colombia - "Timeriders"<BR>* THUNDERSTORM feat. Preacher, Romania - "Welcome To Hell"<BR>* WARHEAD, Germany - "Faceless"<BR>* WILD KNIGHT feat. Frank Knight & Majk Moti, United Kingdom / Germany - "Tsar"<BR>* WINTERS DAWN, Greece - "Into The Fire"<BR>* WITCHTRAP, Colombia - "Victim Of States Power"<BR>* WITHERING SOUL, USA - "Firebreather"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.05.2009 01:06:
+<BR>новее некуда, от 300 до 400 р<BR>Blind Guardian - Fly DIGI (Blast)<BR>Dark Nova - Sivilla DIGI (Black Lotus)<BR>DewScented - Issue VI (Blast)<BR>Lambs - Finis Fidei (Verikauha)<BR>Mental Transformation - Chaos Conjuration (Self-rel)<BR>Meshuggah - Rare Trax (Blast)<BR>Nightfall - I Am Jesus (Black Lotus)<BR>Onslaught - The Force (Blackend) 2005<BR>Pyuria - Oubliette Ontology (Violent Journey)<BR>Withering - Gospel Of Madness (Warhorse)<BR>Warhorse - Occult Medicine (Osmose) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.05.2009 14:19:
+<BR>новые, новее некуда... по 350 р<BR>Blind Guardian - Fly (digi) (Blast)<BR>Dead In The Water - Echoes... In The Ruins (digi) (Firebox)<BR>Insomnius Dei - Illusions of Silence (Firebox)<BR>My Shameful - ...Of Dust (Firebox)<BR>My Shameful - Of All The Wrong Things (Firebox)<BR>My Shameful - Descend (A5-digi) (Firebox)<BR>Mythological Cold Towers - The Vanished Pantheon (Firebox)<BR>Remembrance - Silencing The Moments (Firebox)<BR>Remembrance - Frail Visions (Total Rust)<BR>Scent of Flesh - Become Malignity mcd (Firebox)<BR>Scent of Flesh - Deform In Torture (Firebox)<BR>Scent of Flesh - Valor In Hatred (Firebox)<BR>Swallow the Sun - Forgive her... cds (Firebox)<BR>Swallow the Sun - The Morning Never Came (Firebox)<BR>Swallow the Sun - Hope (Spinefarm)<BR>Terhen - Eyes Unfolded (Firebox)<BR>The Eternal - Sleep of Reason (Firebox)<BR>The Eternal - Kartika 2CD (Firebox)<BR>Torture Wheel - Crushed Under... (digi) (Firebox)<BR>Total Devastation - Wreck (Firebox)<BR>Total Devastation - Roadmap of Pain (Firebox)<BR>Total Devastation - Reclusion (slipcase w/bonus) (Firebox)<BR>Umbra Nihil - Gnoia (digi) (Firebox)<BR>Umbra Nihil - The Borderland Rituals (Epidemie)<BR>Withering - Gospel Of Madness (Warhorse)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
vociferian - beredsamkeit / black metal<BR>vociferian - preludium to massacre / black metal<BR>voetsek - infernal command / thrash metal<BR>vox interium - yearing / death metal<BR>wackor - methanolid / modern metal<BR>war for war - kovy odjinud / black metal<BR>wardaemonic - through the dank pale gravelands / black metal<BR>warmblood - necrocosmos destination / death metal<BR>watch them die - watch them die / crust/thrash<BR>witheria - infernal maze / thrash metal<BR>withering - gospel of madness / melodic death metal<BR>within y - extended mental dimensions / death metal<BR>wolfsrune - screams of the forgotten / black metal<BR>wolfthorn - cold inside / black metal<BR>womb of maggots (inactive messiah) - life odium / atmospheric death metal<BR>wulfgar - with gods and legends unite / viking metal<BR>zahrim - liber conpendium diabolicum (the genesis of enki) / black metal<BR>zombie ritual - zombies from tokyo / death/thrash metal<BR>zonata - buried alive / power metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.10.2009 01:06:
arcturus - aspera hiems symphony/constellation/my angel 2cd (candlelight) 750<BR>arcturus - disguised masters (jester) 700<BR>arcturus - la masquerade infernale (candlelight) 750<BR>cemetary - phantasma (digi) (black mark) 750<BR>celtic frost - monotheist (slipcase digi) (century)<BR>dark moor - autumnal (scarlet) 750<BR>dissection - the somberlain 2cd (black horizon)<BR>edge of sanity - when all is said 2cd (digi) (black mark)<BR>forest stream - tears of mortal solitude (earache)<BR>glittertind - til dovre faller (karmageddon) 470<BR>in flames - lunar strain/subterranean (w/bonus) (regain/dream on)<BR>in flames - soundtrack to your escape (w/bonus, dvd, digi) (nuclear blast)<BR>in flames - the tokyo showdown (w/puzzle) (nuclear blast)<BR>in the woods - 3 times 7 on a pilgrimage (digisleeve) (prophecy)<BR>in the woods - live at the caledonien hall 3cd (prophecy)<BR>in the woods - omnio (misanthropy)<BR>in the woods - strange in stereo (misanthropy)<BR>noman's land - farnord (einheit) 600<BR>rapture - songs for the withering (spikefarm) 650<BR>rivendell - elven tears (scaldic art)<BR>samael - era one + lesson in magic #1 2cd (century)<BR>samael - eternal (century)<BR>samael - into the infernal storm of evil (slipcase) (red stream)<BR>samael - on earth (digi) (regain) 500<BR>samael - telepath (digi) (regain) 500<BR>thyrfing - farsotstider (slipcase) (regain) 700<BR>thyrfing - hels vite (slipcase) (regain) 700<BR><BR><B>новые</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 14.12.2009 21:48:
Остальное скопом: <BR><BR>Cerber - Hatred, Death, Intlerance - Sound Age<BR>Children Of Bodom  - In Your Face - Universal (CDS )<BR><BR>Dark Tranqillity - Haven - Fono<BR>Dark Tranqillity - Damage Done  - Fono<BR>Dark Tranqillity - Scydancer + Of Chaos - Fono<BR>Dark Tranqillity - Gallery - Fono<BR>Deathchain - Deadmeat Disciples - Cd-maximum<BR>Deathchain - Deaththrash Assault - Fono<BR>Deathchain - Cult of Death - Fono<BR>Diablo - Elegance In Black - AMG<BR>Diablo - Renaissance - AMG<BR>Diablo - Eternium - AMG<BR>Diablo - Mimic47 - Universal<BR>Diablo - Icaros - Irond<BR>Disgrace - Grey Misery - X-treem<BR><BR>Insomnium - Above the Weeping World - Candlelight<BR>Insomnium - In The Halls of Awaiting – Candlelight<BR><BR>Kalmah - They Will Return - Fono<BR>Kalmah - Swampsong - Fono<BR>Karna - Dead Cities Lights - Eternal Pride<BR>Karna - Diabolic - Eternal Pride<BR>Karna - Haunted (Age of Destruction) - Eternal Pride<BR>Karna - Forever In Darkness - Eternal Pride (DigiCD)<BR>Kiuas - Reformation – Fono<BR><BR>Manegarm - Nordstjarnans Tildsalder - Cd-maximum<BR>Manegarm - Havets Vargar - Cd-maximum<BR>Manegarm - Dodsfard - Cd-maximum<BR>Manegarm - Vredens Tid - Displeased<BR>Manegarm - Vargaresa - The Beginning - Displeased<BR>Manegarm - Urminnes Havd - Displeased<BR>Manegarm - Vargstenen - Black Lodge (Digibook)<BR>Mistur - Attende – Einheit<BR><BR>Nokturnal Mortum - Taste of Victory - Oriana - MCD<BR>Rapture - Songs For the Withering - Fono<BR>Rapture - Futile - Fono<BR>Sotajumala - Panssarikolonna - Woodcut - MCD<BR>Tarja - My Winterstorm - Universal - Superjewelcase - Metal<BR>Turisas - Varangian Way - Cd-maximum<BR>V/A - Metabolic compilation vol.1 - Metabolic recs<BR>Yearning - Evershade - Irond <BR>Сатанокозел - Рогатыя - Sound Age (DigiCD) <BR><BR>Промо (CD в картонном конверте или CD + обложка)<BR><BR>Alkphaezya - Anthology 2 - Ascendance (Конверт)<BR>Amberian Dawn - River of Tuoni – (Конверт)<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli - Nuclear Blast (Конверт)<BR>Manegarm - Nordstjarnans Tildsalder - Displeased  (Конверт)<BR>Progressive Xperience - S/t - Gatti (Буклет +CD)<BR>Psychopathic Terror - Fucker - Serpent's Eye (Буклет +CD)<BR><BR><BR>Скидки от 5 позиций, цены на лицензию - по 80р., на остальное спрашивайте. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:22:
Vanden Plas	1997	The  God Thing	Inside Out Music	<BR>Vasaria	1997	Vasaria	Century Media	<BR>Venom	1997	Cast In Stone	Steamhammer	<BR>Viper	1987	Soldiers Of Sunrise		<BR>Viper	1989	Theatre Of Fate		<BR>Visceral Evisceration	1994	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	npr004<BR>Voivod	1989	Nothingface	MCA Records	mcad6369<BR>Voivod	1993	The Outer Limits	MCA Records	mcd10701<BR>Voivod	1995	Negatron	Play It Again Sam	<BR>Voivod	1997	Phobos	Hypnotic Records	<BR>W.A.S.P. 	1995	Still not black enough 	Sanctuary	<BR>W.A.S.P. 	1997	K.F.D.	Sanctuary	rawcd114<BR>Winter Rose	1997	Winter Rose	Insideout	<BR>Wish	1995	Monochrome	Moonlight	moon001<BR>Withering Surface	1997	Scarlet Silhouettes	Euphonious Records	<BR>Within Temptation	1997	Enter	DSFA	dsfa1007<BR>Wolf Hoffmann	1997	Classical	Victor	japan<BR>X-wild	1995	Monster effect	SM Music	<BR>Yearning	1997	With Tragedies Adorned	Holy	holy22<BR>Ария	1985	C кем ты?	Moroz	mr94020 cd<BR>Ария	1986	мания величия	Moroz	mr94019 cd<BR>Ария	1989	Игра с огнём	Moroz	<BR>Ария	1991	Кровь за кровь	Moroz	mr94023 cd<BR>Ария	1995	Ночь короче дня	Moroz	mr95060 cd<BR>Ария	1996	Сделано в России	Moroz	mr96108<BR>Ария	1998	Генератор зла	Moroz	dmr05098 cd<BR>Ария		Герой Асфальта	Moroz	<BR>Бони Нем	1995	Мелодии и ритмы зарубежной эстрады	Polygram	<BR>Бони Нем		Мелодии и ритмы зарубежной эстрады 2		<BR>Дай	1995	Виновен тем что жив	Дай	<BR>Кирилл Немоляев		Комические куплеты		<BR>Коррозия Металла	1988	Орден Сатаны	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1989	Russian Vodka	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1992	Садизм 	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1995	1966	Moroz	<BR>Кронер		Zombie Television	SNC Records	<BR>Круиз		Круиз-1		<BR>Москвалика	2000	Русский Трибьют METALLICA	Painkiller	<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	The All Blacks B.V.	rr9000-5<BR>Moonspell	1996	Irreliqious	Century Media	77123-2<BR>Mercyful Fate	1993	In The Shadows	Metal Blade	cdzorro 61<BR>Morgul	1998	Parody Of The Mass	Napalm	npr046<BR>Gehenna	1995	Seen Through The Veils Of The Darkness (The Second Spell)	Cacaphonius	nihil 9cd<BR>Megadeth	2002	Rude Awakening	Sanctuary	misdd 019<BR>Mercyful Fate	1984	Don't Break The Oath	Roadranner	rcd9835<BR>Mercyful Fate	1987	The Beginning	Roadranner	rr349603<BR>Mercyful Fate	1983	Melissa	Roadranner	rrd9898<BR>Darzamat	1996	In The Flames Of Black Art	Faithless	fp004<BR>My Dying Bride	1998	34.788%....	Peaceville	cdvile 74<BR>My Dying Bride	1993	Turn LooseThe Swans	Peaceville	vile 39cd<BR>My Dying Bride	1991	Symphnaire Infernus Et Spera Empyrium	Peaceville	vile 27tcd<BR>My Dying Bride	1993	The Thrash Of Naked Limbs	Peaceville	vile 37tcd<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	vile 32<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 03.11.2010 01:13:
ПРОДАМ/ОБМЕНЯЮ ВИНИЛ!<BR><BR>Все возникающие вопросы по поводу цены, состояния и т.д. thule666@mail.ru<BR><BR>LP Akitsa - La Grande Infamie (W.T.C. Productions)<BR><BR>LP Austere (Aus) - Withering Illusions and Desolation (Fog of the Apocalypse)<BR><BR>MLP Austere (Aus) - Only the Wind Remembers (Fog of the Apocalypse)<BR><BR>LP Beastcraft - Baptised in Blood and Goatsemen (Folter Records)<BR><BR>LP Destr&#246;yer 666 - Defiance (Season of Mist)<BR><BR>PicLP Sixx - Sister Devil (Nuclear War Now! Productions)<BR><BR>LP Totalselfhatred - Totalselfhatred (Deviant Records)<BR><BR>LP Raate - Sielu, Linna (W.T.C. Productions)<BR><BR>DLP Root - Capturing Sweden - Live in Falkenberg (Monster Nation Records)<BR><BR>LP Todesstoss - Sehnsucht / Beutetrieb Schwarzer Witwen (Niessedrion Records)<BR><BR>PicLP Lux Occulta - My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR><BR>LP Maniac Butcher - Krvestreb (Mutilation Records)<BR><BR>LP Devilish - Bastard (Eisenwald)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:05:
Продолжение<BR><BR>My Dying Bride	For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers	Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow	Suden Uni<BR>Moonsorrow	Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Moonsorrow	Veris&#228;keet <BR>Moonsorrow	V: Havitetty<BR>Moonsorrow	Tulimyrsky<BR>Moonsorrow	Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall	I Am Jesus<BR>Nightshade	Wielding The Scythe<BR>Old Man's Child	Ill - Natured Spiritual Invasion<BR>Old Man's Child	In Defiance Of Existence<BR>Primordial	To the Nameless Dead<BR>Rage	Trapped!<BR>Rivendell 	The Ancient Glory<BR>Rotting Christ	Aealo<BR>Riger	Hamingja<BR>Rapture	Futile<BR>Rapture	Songs for the Withering<BR>Rapture	Silent Stage<BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Suidakra	Signs For The Fallen<BR>Summoning	MINAS MORGUL<BR>Summoning	Dol Guldur<BR>Summoning	Stronghold <BR>Sepultura	Beneath The Remains<BR>Sepultura	Arise<BR>Shape Of Despair	Shades Of…<BR>Shape Of Despair	Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair	Illusion's Play<BR>Slumber	Fallout<BR>Thalarion	Tunes of Despondency<BR>The Sins of Thy Beloved	Lake of Sorrow<BR>The Sins of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Tristania	Beyond the Veil<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Therion	Deggial<BR>Therion	Lemuria<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Thundra	Ignored by Fear<BR>Turisas	Battle Metal<BR>Turisas	The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann	Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann	Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann	The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent	Forests of Witchery<BR>Thy Serpent	Lords of Twilight<BR>Thy Serpent	Christcrusher<BR>Thyrfing	Vansinnesvisor<BR>Thyrfing	Farsotstider<BR>Vanitas	Das Leben Ein Traum<BR>Waylander	The Light The Dark And The Endles Knot

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.10.2011 18:59:
Metalmorphose	Nossa Droga e o Heavy Metal	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Necroskinner	Chaoskinner	Self-released	Thrash-metal	350 руб<BR>Nevent	Familiarity Breeds Contempt	BMG	Hardcore 	350 руб<BR>Nhorizon	Skydancers	My Kingdom Music	Power-progressive	350 руб<BR>Nihil Novi Sub Sole	Jupiter Temple	My Kingdom Music	Ambient Martial (A5 digi-pack)	400 руб<BR>Oceans Of Sadness	Mirror Palace	Scarlet Records	Melodic death-black	500 руб<BR>Oracle Sun	Deep Inside	Scarlet Records	Power-metal	350 руб<BR>Rapidforce	Burst Under Pressure	Twilight Zone	Thrash-metal	350 руб<BR>Rossometile	Terrenica	My Kingdom Music	Gothic-rock (женский вокал)	350 руб<BR>Royal Jester	Night is Young	Scarlet Records	Power-metal	600 руб<BR>Running Wild	Black Demons On Stage		Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Saratan	Antireligion	My Kingdom Music	Thrash-metal	350 руб<BR>Scar Of The Sun	A Series of Unfortunate	Scarlet Records	Death-doom	600 руб<BR>Shaman	One Live: Shaman & Orchestra Live at Masters of Rock [DVD]	Scarlet Records	Heavy-metal	700 руб<BR>Sirannon	Semer Caliga	U.D.P.	Black-metal	350 руб<BR>Stress	Live'n'Memory	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Stress	Amazon, First Metal Attack!	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Stress	Atomic Flower, Brazilian Metal Explosion	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Superbia	Overcoming the Pain	My Kingdom Music	Melodic progressive-death-metal	350 руб<BR>Taurus	Fissura	Metal Soldiers	Speed-Thrash	350 руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Ticket To Hell	Operation: Crash Course	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Uganga	Caos Carma Conceito	Metal Soldiers	Thrash-metal	350 руб<BR>Warfect	Depicting The Macabre	My Kingdom Music	Melodic death-thrash/metalcore	350 руб<BR>Warmblood	Timor Mortis	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Withering Surface	Force The Pace	Scarlet Records	Melodic death-metal	350 руб<BR>Wuthering Heights	Salt	Scarlet Records	Power-progressive	600 руб<BR>Yumma-re	Eden	My Kingdom Music	Hypnotic Music	350 руб<BR>Zarpa	Luchadores de la paz	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:12:
reverend bizarre - slice of doom<BR>little dead bertha - two sides...<BR>tales of dark - fragile monuments<BR>seducer's embrace - sinnocence<BR>macbeth - romantic tragedy's crescendo<BR>macbeth - venitas<BR>trail of tears - profoundemonium<BR>kauan - levmikereiz<BR>diathra - wistful autumn dance<BR>condemned cell - shadows of the past<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi<BR>radigost - nocturne<BR>dimmu borgir - death cult armageddon<BR>cradle of filth - the principle of evil made flesh<BR>cradle of filth - vempire<BR>bathory - nordland 1<BR>bathory - nordland 2<BR>dimmu borgir - for all tid<BR>dimmu borgir - stormblast<BR>bathory - blood fire death<BR>bathory - hammerheart<BR>bathory - a tribute<BR>children of bodom - something wild<BR>king diamond - abigail 2<BR>metallica - a tribute to four horsemen<BR>iron maiden - a tribute to the beast<BR>rapture - futile<BR>v/a metalxhead - putrid tunes<BR>dark tranquillity - damage done<BR>tristania - world of glass<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digipack)<BR>tacit fury - the invented pain<BR>jungle rot - fueled by hate<BR>illnath - cast into fields of evil pleasure<BR>endless glood - audiodead<BR>blackthorn - аранеум<BR>heavy lord - from cosmos to chaos<BR>ambehr - spiders web<BR>manowat - warriors of the world united<BR>forest stream - tears of mortal solitude<BR>autumnia - by the candless obsequial<BR>saints everlasting rest - the dusk of millenium<BR>ea - ea taesse<BR>swallow the sun - the morning never came<BR>until death overtakes me - prelude to monolith<BR>painful memories - memorial to suffering<BR>opeth - morningrise<BR>visceral evisceration - incessant desire for palatable flash<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame<BR>pantheist - o solitude<BR>haemorrhage - anatomical inferno<BR>gurkkhas - engraved in blood, flesh and souls<BR>rapture - songs for the withering<BR>ария  дальнобойщики-2<BR>ария - a tribute<BR>ария - химера<BR>черный кофе - пьяная луна<BR>черный кофе - вольному воля<BR>shallow rivers - water awakes<BR>iraventus - awake<BR>amber - devil's notebook<BR>inter arbores - autumno ineute<BR>v/a doom-art compilation 2005<BR>+ еще около 40 дисков повторяющихся наименований<BR><BR>пиратка:<BR>death - scream bloody gore<BR>death - leprosy<BR>death - spiritual healing<BR>death - human<BR>death - individual thought patterns<BR>death - symbolic<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - like gods of the sun<BR>my dying bride - the angel and the dark river / live at the dynamo 95<BR>tiamat - skeleton skeletron<BR>tiamat - sumerian cry<BR>tiamat - the astral sleep<BR>tiamat - clouds<BR>anathema - a fine day to exit<BR>gamma ray - heading for tomorrow<BR>gamma ray - sigh no more<BR>gamma ray - land of the free<BR>gamma ray - somewhere out in space<BR>gamma ray - powerplant<BR>gamma ray - no world order<BR>opeth - deliverance<BR>my dying bride - songs of darkness, words of light<BR>tiamat - prey<BR>anathema - a natural disaster<BR>black sabbath - black sabbath<BR>manowar - louder than hell<BR>blind guardian - a night at the opera<BR>butterfly temple - demo98<BR>sentenced - the cold white light<BR>sentenced - amok<BR>king diamond - house of god<BR>windir - arntor<BR>bathory - under the sign of the black mark<BR>bathory - twilight of the gods<BR>bathory - destroyer of worlds<BR>grave digger - heavy metal breakdown<BR>grave digger - witch hunter<BR>grave digger - war games<BR>grave digger - heart of darkness<BR>grave digger - tunes of war<BR>grave digger - knights of the kross<BR>grave digger - excalibur<BR>metallica - kill 'em all<BR>metallica - master of puppets<BR>metallica - ...and justice for all<BR>metallica - garage days pt2<BR>metallica - s&m<BR>metallica - a tribute - metallic assault<BR>twilight guardians - tales of the brave<BR>sepultura - arise<BR>rage - perfect man<BR>obsidian gate - the nightspectral voyage<BR>black sabbath - paranoid / technical extasy<BR>sentenced - crimson<BR>blind guardian - somewhere far beyond<BR>blind guardian - tales from the twilight world<BR>dark tranquillity - haven<BR>mephistopheles - songs of the desolate ones<BR>poema arcanus - arcane XIII<BR>the sins of thy beloved - lake of sorrow / all alone<BR>the sins of thy beloved - perpetual desolation<BR>running wild - singles collection 2000<BR>wasp - unholy terror<BR>wasp - dying for the world

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.04.2013 00:33:
900	Antestor	The Return Of The Black Death	Cacophonous	1998	black, 1st press<BR>300	Emperor	Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise	Nuclear Blast / Candlelight	2001	cvlt black, 1st GER press<BR>650	Eternal Tears Of Sorrow	Chaotic Beauty	Spinefarm	2000	cvlt black death, 1st press<BR>650	Gorement	Darkness Of The Dead	Necroharmonic	2004	old-school swedish death<BR>500	Heavenwood	Swallow	Massacre	1998	gothic doom, 1st press<BR>350	Neolithic	The Personal Fragment Of Life	Adipocere	1995	gothic doom, 1st press<BR>400	Rakoth	Planeshift (digi)	Code666	1999	folk black, 1st press<BR>650	Rapture	Songs For The Withering	Spikefarm	2002	gothic doom, 1st press<BR>650	Satyricon	Ten Horns - Ten Diadems (BOX, signed by Satyr, Frost)	Moonfog	2002	cvlt black<BR>600	The 3rd And The Mortal	Tears Laid In Earth	Voices Of Wonder	1994/?	prog gothic doom<BR>1500	Tiamat	Sumerian Cry	C.M.F.T./Metalcore	1990	cvlt swedish death, 1st press<BR>550	Utumno	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	2010	old-school swedish death<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Primordial	2007	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	live CD & extended artwork	2 000<BR>Punto Omega	2006	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	EBM / industrial	500<BR>Rakoth	1999	Planeshift (digi)	Code666	folk black, 1st press	300<BR>Rapture	2002	Songs For The Withering	Spikefarm	gothic doom, 1st press	550<BR>Riger	1999	Hamingja	CCP	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	2002	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	2004	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	cvlt german pagan death black	600<BR>Rosicrucian	1994	No Cause For Celebration	Teichiku	death thrash, OBI	800<BR>Saturnus	2000	Martyre	Euphonious	cvlt doom, 1st press	1 200<BR>Satyricon	2002	Ten Horns - Ten Diadems (BOX, signed by Satyr, Frost)	Moonfog	cvlt black	650<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	gothic	100<BR>Seasons In Black	2005	Deadtime Stories	Black Attakk	dark death	350<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	neoclassic prog	100<BR>Shape Of Despair	2001	Angels Of Distress (digi)	Spikefarm	cvlt doom	700<BR>Siebenb&#252;rgen	2001	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	vamp sympho black, 1st press	400<BR>Siebenb&#252;rgen	2005	Darker Designs & Images (digi)	Napalm	vamp sympho black	350<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	2010	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	super folk doom	600<BR>Solefald	1999	Neonism (digi)	Avantgarde	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Solstice	1997/00	Halcyon (digi)	Invictus	trad doom	700<BR>Sons Of Season	2009	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	prog gothic metal	350<BR>Stahlmann	2010	Stahlmann (digi)	AFM	industrial (Megaherz-like)	300<BR>Strydegor	2009	Back On Ancient Traces	CCP	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	2012	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	folk metal	400<BR>Subway To Sally	2003	Engelskrieger	Motor	folk metal	500<BR>Subway To Sally	2000	Schrei! (digi)	BMG Ariola	folk metal	150<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	folk metal	100<BR>Sunterra	2005	Graceful Tunes	CCP	dark gothic	300<BR>Susperia	2011	We Are The Ones (digi)	SMG	black / heavy	350<BR>Syrach	2009	A Dark Burial	Napalm	death doom MDB style	300<BR>Taake	1999	Nattestid Ser Porten Vid	Wounded Love	cvlt black, old press	500<BR>Taake	2002	...Bjoergvin…	Wounded Love	cvlt black, old press	500<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	2002	Neverplace	Adipocere	sympho black like Dimmu Borgir	200<BR>Tenhi	1999/10	Kauan (digibook)	Prophecy	magnificent dark neo-folk	650<BR>Tenhi	2006	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	2007/10	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>Thanatos	2000	Angelic Encounters	Hammerheart	thrash	350<BR>The Crest	2002	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	gothic	300<BR>The Crest	2005	Vain City Chronicles (promo)	Season Of Mist	gothic	30<BR>The Foreshadowing	2010	Oionos (digi)	Cyclone Empire	gothic	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:08:
NATRON ( 1999 ) Negative Prevails. (Holy) 450<BR>NATRON ( 2000 ) Bedtime For Mercy. (Holy) digipack 500<BR>NATRON ( 2002 ) Necrospective. (Holy) 420<BR>NOMICON ( 1998 ) Promo '98CD. (Selfreleased) 200<BR>NITZER EBB ( 1990 ) Show Time. ( Mute ) 300<BR>NOEKK ( 2005 ) Water Sprite. (Prophecy) 400<BR>NON OPUS DEI ( 2006 ) The Quinessence. (Pagan) DIGI 300<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAPALM DEATH ( 1997 ) Inside The Torn Apart. (Earache USA) 350<BR>NAPALM DEATH ( 1997 ) Breed To Breathe. (Earache) 250<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR><BR><BR>ORDER OF ENNEAD ( 2008 ) Order Of Ennead. (Earache) CD/DVD 350 /Участники Deicide, Council Of The Fallen/<BR>OTEP ( 2001 ) Sevas Tra. (Capitol) 200 digipack<BR>OF HUMAN BONDAGE ( 2006 ) The Goat Sessions Vol.II. (Sinister Sounds) 250<BR>OPERATION COUNTERSTRIKE ( 2001 ) Surveillance. (Asses4masses) 350<BR><BR>PRIMIGENIUM ( 2001 ) All Your Tears Will Be Ours. (Full Moon) CD single without single case 150<BR>PYRACANDA ( 1992 ) Thorns. (Aaarrgh) CD 2800<BR>PROCER VENEFICUS ( 2006 ) Ghostvoices. (God Is Myth) Ltd 350 NEW<BR>PURGED ( 1996 ) Form Of Release. ( Metal Blade ) 350<BR>PYURIA ( 2007 ) Oubliette Ontology. (Violent Journey). 250<BR>PISSING RAZORS ( 2003 ) Evolution. (Spitfire) 300<BR><BR>RAVENOUS ( 2004 ) Blood Delirium. (Red Stream) 300<BR><BR>ST.MUCUS ( 1997 ) Natural Mutation. (TUG) 350<BR>SINISTER ( 2009 ) The Silent Howling. (Heavy Metal Rock) 300<BR>SAVERS ( 1999 ) Victory's In Sight. (Iron Glory) 250<BR>SEPTIC FLESH ( 2008 ) Communion. (Season Of Mist) 400<BR>SICKMATH ( 2010 ) Feasting The Dead. (Sequeen) 300<BR>SPETSNAZ ( 2006 ) Totalitar. (Out Of Line) 200<BR>SAMAEL ( 1994 ) Ceremony Of Opposites. (Century Media USA 1st) 550<BR>SAMAEL ( 1999 ) Eternal. (Century Media) Digipack 550<BR>SAMAEL ( 2007 ) Solar Soul. (Nuclear Blast) Digipack Sealed 400<BR>SPEEDKILL ( 2010 ) Speedkill. (Thousand Volt!) /индонезийский трэш-дэт-хардкор на их языке/ 250<BR>SVARROGH ( 2004 ) Lady Vitosha. Folk black. (Khaosmaster) 250p<BR>STORMLORD ( 2008 ) Mare Nostrum. ( Locomotive ) 100 диск имеет лёгкие помарки, мой проигрыватель читает трудно, у других нормально<BR>STROSZEK ( 2007 ) Songs Of Remorse. (God Is Myth) Digipack 350<BR>STROSZEK ( 2009 ) Life Failures Made Music. (God Is Myth) 350 NEW<BR>SICK ( 2006 ) Satanism.Sickness.Solitude. (Possession) 200<BR><BR>TIDFALL ( 2001 ) Instinct Gate. (Nuclear Blast) 300<BR>TIAMAT ( 2008 ) Amanethes. (Nuclear Blast) digipack CD 450<BR>TESTAMENT ( 2000 ) Live At The Filmore. (ST2) 200<BR>TESTAMENT ( 1993 ) Return To Apocalyptic City. (Atlantic) 300<BR>THANATOS ( 2004 ) Undead.Unholy.Divine. (Black Lotus) Slipcase 400<BR>THE END 666 ( 2003 ) Ultra violence (duke) 200<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 200<BR><BR>VIRTUOCITY ( 2001 ) Secret Visions. (Spinefarm) 350<BR><BR>WHORRID ( 2009 ) Time Heals Nothing. (Rotting Corpse) 250 /размеренный американский дэт/<BR>WINDIR ( 2010 RE) Soknardalr. (VoW) 550<BR>WOLFMANGLER ( 2010 ) They Call Us Naughty Wolves. (God Is Myth) 350<BR>WITCHMASTER ( 2000 ) Violence & Blasphemy. (Pagan) 300<BR>WITHERING SURFACE ( 1997 ) The Scarlet Silhoettes. (Euphonious) 400<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:20:
Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	 состояние: 	8,5/10	death in vein of Behemoth	250<BR>Noumena	2002	Pride / Fall	Catharsis	 состояние: 	(как) новый	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Odroerir	2005	G&#246;tterlieder	Einheit	 состояние: 	9,5/10	folk metal	200<BR>Old Silver Key	2011	Tales Of Wanderings (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	(как) новый	shoegaze, post rock	300<BR>Opeth	1998	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	 состояние: 	новый	prog death, 1st press	700<BR>Ophis	2004	Nostrae Mortis Signaculum EP	Cxxtbxxcher	 состояние: 	9-9,5/10	doom death, very rare	400<BR>Overkill	1988/?	Under The Influence	Atlantic / Megaforce	 состояние: 	(как) новый	c ifpi	350<BR>Paradise Lost	1991	Gothic (cdvile 26)	Peaceville	 состояние: 	7-7,5/10	cvlt doom death, mastered by mayking	500<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	 состояние: 	8/10	neo-classical ambient	50<BR>Perished	2003	Seid	Displeased	 состояние: 	новый	viking black	300<BR>Poisonblack	2006	Lust Stained Despair (digi)	Century	 состояние: 	новый	gothic	450<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	 состояние: 	запечатан	gothic	450<BR>Primordial	2000	Spirit The Earth Aflame (digi)	Hammerheart	 состояние: 	новый	super pagan black, rare	900<BR>Primordial	2007	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	 состояние: 	новый	live CD & extended artwork	2 000<BR>Punto Omega	2006	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	 состояние: 	(как) новый	EBM / industrial	500<BR>Pyrexia	1997	System Of The Animal	Serious Entertainment	 состояние: 	8-8,5/10	cvlt death, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Rapture	2002	Songs For The Withering	Spikefarm	 состояние: 	9-9,5/10	gothic doom, 1st press	600<BR>Riger	1999	Hamingja	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	2002	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	2004	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan death black	600<BR>Rosicrucian	1994	No Cause For Celebration	Teichiku	 состояние: 	новый	death thrash, OBI	800<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	 состояние: 	(как) новый	gothic	150<BR>Seasons In Black	2005	Deadtime Stories	Black Attakk	 состояние: 	новый	dark death	250<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	 состояние: 	запечатан	neoclassic prog	100<BR>Schandmaul	2005	Bin Unterwegs (digi)	F.A.M.E.	 состояние: 	(как) новый	cvlt german folk	300<BR>Siebenb&#252;rgen	2001	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	 состояние: 	8,5-9/10	vamp sympho black, 1st press	500<BR>Siebenb&#252;rgen	2005	Darker Designs & Images (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	vamp sympho black	350<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	2010	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	super folk doom	600<BR>Solefald	1999	Neonism (digi)	Avantgarde	 состояние: 	новый	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Sons Of Season	2009	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	prog gothic metal	350<BR>Stahlmann	2010	Stahlmann (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	industrial (Megaherz-like)	350<BR>Strydegor	2009	Back On Ancient Traces	CCP	 состояние: 	новый	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	2012	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	 состояние: 	запечатан	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	 состояние: 	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	2003	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	 состояние: 	новый	folk metal, rare	450<BR>Subway To Sally	2003	Live 2DVD	Universal	 состояние: 	новый	folk metal	450<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	 состояние: 	новый	folk metal	50<BR>Sultan	1990	Check And Mate	ZAR	 состояние: 	8,5-9/10	heavy, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Sunterra	2005	Graceful Tunes	CCP	 состояние: 	новый	dark gothic	300<BR>Taake	2011	Noregs Vaapen (digi)	Svartekunst / Karisma	 состояние: 	9,5/10	black	600<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 14.02.2014 01:33:
500	MANOWAR	KINGS OF METAL<BR>400	MANOWAR	THE HELL OF STEEL..BEST OF<BR>350	MANOWAR	TRIUMPH…<BR>250	MARILYN MANSON	ANTICHRIST SUPERSTAR  USA<BR>500	MARIO MILLO	EPIC III  OBI<BR>500	MARS VOLTA	FRANCES THE   CD-DVD  OBI<BR>500	MC DONALD AND GILES	S/T<BR>500	MEGA NRG MAN 	SEVENTIES<BR>250	MERAUDER	FIVE DEADLY  GERMANY<BR>450	METAL CHURCH	Blessing in Disguise<BR>500	METALLICA  	AND JUSTICE..<BR>300	MEZZOFORTE	ON  LIMITS<BR>500	MICHAEL FRANKS	THE ART OF TEA  OBI<BR>400	MICHAEL MONROE	PEACE OF MIND OBI<BR>200	MICHAEL SCHENKER GROUP	THANK YOU EU<BR>400	MICHAEL SCHENKER GROUP	ONE NIGHT AT<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG REM OBI<BR>500	MICHAEL SCHENKER GROUP	S/T obi<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP 	S/T REM OBI<BR>500	MILES DAVIS	DOO-BOP<BR>500	MINISTRY	PSALM  9  OBI<BR>300	MOTLEY CRUE 	RAW TRACKS<BR>350	MOZART 	MOZART  OBI<BR>300	MR BIG	BIGGEST THE BEST<BR>800	MR BIG	WHAT  IF...  CD+DVD  obi<BR>300	MR BIG	GET OVER IT OBI<BR>300	MR BIG	WHERE ARE THEY NOW SINGLE<BR>400	MR PRESIDENT	WE SEE THE SAME SUN  OBI<BR>250	MUSE 	THE RESISTANCE DIGI EU<BR>400	MYSTERY BLOOM	FRAME OF MIND<BR>400	NAILBOMB 	POINT BLANK<BR>400	NELSON	BECAUSE THEY CAN  OBI<BR>250	NEW AMERICAN SHAME	S/T USA<BR>500	OMAR RODRIGUES (MARS VOLTA) 	CALIBRATION OBI<BR>500	OZZY OSBOURNE	BLIZZARD OF OZZ obi<BR>400	OZZY OSBOURNE 	NO REST FOR THE WICKED<BR>600	PAIN 	PSALMS OF EXTINCTION OBI<BR>100	PJ & DUNCAN 	TOP KATZ<BR>400	POISON	OPEN UP AND SAY<BR>400	PRETTY BOY FLOYD 	LEATHER BOYZ WITH ELECTRIC <BR>350	QUEENSRYCHE	S/T   MCD<BR>400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT obi<BR>400	RAGE AGAINST THE MACHINE	EVIL EMPIRE OBI<BR>300	RAINBOW	BENT OUT<BR>400	RAINBOW	DIFFICULT  TO<BR>400	REO SPEEDWAGON	HI INFIDELITY<BR>400	RHAPSODY 	LEGENDARY TALES<BR>350	RICK PRICE 	HEAVEN KNOWS<BR>600	RINGO STARR	RINGORAMA OBI<BR>400	RORY GALLAGHER	IRISH TOUR 74<BR>400	ROUGH SILK	ROOTS OF HATE<BR>500	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>600	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  <BR>350	RUSH 	RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>350	SAIGON KICK	S/T<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN<BR>600	SARA BRIGHTMAN	EDEN   ЗАПЕЧ<BR>350	SHADOW GALLERY	S/T<BR>650	SHAKATAK	INTO THE BLUE    3,300  OBI<BR>400	SHIRLEY BASSEY 	BEST SELECTION OBI<BR>400	SIGUE SIGUE SPUTNIK	DRESS FOR<BR>350	SIMPLY RED 	LOVE AND THE OBI<BR>300	SINITTA   	WICKED<BR>350	SKID ROW	40 SEASONS-THE BEST OF..<BR>300	SOUNDGARDEN 	BADMOTORFINGER<BR>500	SOUNDTRACK 	NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ<BR>500	STANLEY CLARKE 	SCHOOL DAYS<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION obi<BR>400	STEVE VAI	ALIEN LOVE SECRETS  obi<BR>400	STS 8 MISSION 	SLIPPING INTO OBI<BR>350	STS 8 MISSION  	THE MYSTERY OF TIME<BR>400	SVEN  GALI	S/T  OBI<BR>200	THE CULT 	SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН<BR>400	THE OUTFIELD	BANGING<BR>450	TRAVELING WILBURYS	VOL 1<BR>500	UFO	Phenomenon OBI<BR>200	UTOPIA	ADVENTURES..USA<BR>200	V/A 	GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC<BR>300	V/A 	HOLLYWOOD ROCKS DVD UK<BR>300	V/A 	STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)<BR>100	V/A 	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	still life  m-lp  OBI<BR>400	VAN HALEN 	DIVER DOWN OBI<BR>300	VAN HALEN 	FAIR WARNING<BR>400	VAN HALEN 	II<BR>500	VANDEN PLAS 	THE GOD THING<BR>400	VANDENBERG	BEST obi<BR>400	VANDENBERG 	HEADING..<BR>300	VIGILANCE	BEHIND THE..GERMANY<BR>300	VINCE NEIL 	EXPOSED<BR>600	VOIVOD 	ANGEL RAT<BR>400	WARRIOR SOUL	LAST DECADE…  OBI<BR>250	WITHERING SURFACE 	SCARLET SILUETTES..EU<BR>650	YES	CLOSE TO..MLP  OBI<BR>800	YNGWIE MALMSTEEN 	SPELLBOUND  ЗАПЕЧ<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	ODYSSEY<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	RISING FORCE<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	TRIAL BY FIRE LIVE IN..<BR>400	ZZ TOP	ELIMINATOR<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

OldWise 16.07.2014 01:49:
Продам диски:<BR><BR>EDDA Muvek – 13 (1992, Newtone-Magneoton, Hungarian hard rock) - 400<BR>OSSIAN – Kitores (1992, Hungaroton, Hungarian classic heavy metal) – 600 <BR>OSSIAN – Arnyekbol a fenybe (2002, Hammer, Hungarian classic heavy metal) - 400<BR>OSSIAN – Gyujtopontban (2000, Hammer, 1st press digipack, Hungarian classic heavy metal) - 400<BR>KILPI – Sahkonsinista sinfoniaa (2003, MTG, great finnish heavy-power metal with lyrics in finnishб 1st press, booklet-poster) - 400<BR>KILPI – Sielut iskee tulta (2004, MTG, CD-single) - 300<BR>VIIKATE – Ei ole ketaan kelle soittaa (2002, Ranka, CD-single) - 250<BR>VIIKATE – Kaunis kotkan kasi (2003, Ranka, Cd-single) - 250<BR>ANKARA – Terapiaa (2004, CD, finnish modern thrash metal) - 200<BR>FATIMA HILL – The snow tower (2009, World Chaos, japan heavy gothic metal) - 200<BR>PAHA KAKSONEN – Hyva tulee (2008, Fan, finnish dirty heavy metal) - 200<BR>HANTA – Tama taivas, tama helvetti (2006, CD, suomimetal) - 300<BR>WITHERING – Gospel Of Madness (2004, CD, Warhorse, melodic death-doom like Amorphis) - 300<BR>PETER HEPPNER – My heart Of Stone (2012, CD, Universal, synth-pop from Wolfsheim’s singer) - 300<BR>KONKHRA – Live Eraser (1996, CD, Diehard, Danish death-thrash) - 800<BR>THE EQUINOX OV THE GODS – Where Angels Dare Not Tread (2001, CD, Virusworx, gothic metal) - 400<BR>MEKONG DELTA – Live At An Exhibition (1991/2006, Mystic Empire, prog thrash) - 200<BR>SKELETAL EARTH – Eulogy For A Dying Fetus (1993, Pavement Music, Hollandish classic death) - 500<BR>EVILDEAD – The Underworld (1991/2002, CD, Союз) - 200<BR>KORPIKLAANI – Manala (2012, 2CD, Союз) - 200<BR>FATES WARNING – Disconnected (2001, CD-Максимум) - 200<BR>TIMO RAUTIAINEN & TRIO NISKALAUKAUS – Kylma tila (2004, CD, King Foo, finnish stoner/suomimetal) - 200<BR>FLINCH – Kuvastin (2006, CD, Gbfam, suomimetal) - 300<BR>RAUTA – Haudanmaa (2007, CDR, Firebox, promo, finnish folk metal) - 300<BR>VAARNA – Nosta katesti (2006.CD, Andur, female suomimetal) - 200<BR>CLAMOUR – Kurittu (2006, CD, Longplay, female gothic metal) - 200<BR>EMPYRIUM – Weiland (2002, CD, CD-максимум, folk rock) - 200<BR>DIMMU BORGIR – Stormblast XXV (2006, CD+DVD, Irond, digipack) - 500<BR>RATAS – Outolintu (2006, CD, Pajula, suomimetal) - 200<BR>METUJA – Hulluus anteloi (2008, CD, Violent Journey, dirty heavy metal) - 200<BR>SHAMAN – Idja (1999, Natural Born, pre-KORPIKLAANI, 1st press violet jewel case) - 1500<BR>SHAMAN – Shamaniac (2002, Natural Born, ltd. digipack) - 1500<BR>SHAMAANI-DUO – Hunka Lunka (1996, CD, folk rock, pre-SHAMAN) 1000<BR>DEATH – Live in Eindhoven (2001, CD, Irond, ltd. to 500 digipack) 1500<BR>LACRIMOSA – Revolution (2012, CD, Irond, ltd. digipack) 300 <BR>LACRIMOSA – Aus Russland mit Liebe (2010, CD, Irond, cardsleeve CD-single) 3500<BR>BUCOVINA – Duh (2010, CD, great Romanian pagan metal) 800<BR>BUCOVINA – Sub Stele (2013, CD, great Romanian pagan metal) 800<BR>MOONSPELL – Irreligious (1996/2007, 2CD, Century Media, ltd. digibook) 800<BR>THERION – A’arab Zaraq Lucid Dreaming (1997, Cd, Nuclear Blast, 1st press digipack) 700<BR>KISS – Sonic Boom (2009, 2CD+DVD, Kiss, ltd. digipack) 500<BR>AVANTASIA – The Scarecrow (2008, CD+DVD, Nuclear Blast, ltd. digipack) 600<BR>EDGUY – Age Of The Joker (2011, 2CD, Nuclear Blast, ltd. digipack) 600<BR>CHILDREN OF BODOM – Halo Of Blood (2013,CD+DVD, Nuclear Blast, ltd. digipack) 600<BR>FORBIDDEN – Omega Wave (2010, CD, Nuclear Blast, ltd. edition in slipcase) 500<BR>AVANTASIA – The Flying Opera (2011,4DVD boxset, Nuclear Blast) 800<BR><BR>Все вопросы - oldwise2009 @ yandex (dot) ru

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

tich666 18.01.2015 02:26:
"ну, вот и ехай, ехай на.... концерт!"<BR>Ну и ты приходи, подкаблучник. Пиздюльков там как раз отхватишь)). шутка.<BR>Какой-то чувак из какой-то группы. Вроде Withering Surface,о, сказал гениальную фразу, которая звучит примерно так- Пока ты, задрот, будешь икшаться со своей стремной жырной женой и будешь подкаблучником, работая с 8ми до 17ти, отдавая все деньги этой мымре,мы будем жарить дэт метал,записывать альбомы и заниматься. мы свободные люди, рокенрольщики, и у нас нет никаких блядских семейных обязанностей. И мы вертели на хую какое-либо подкаблучничество и доминирование женщин.<BR>Вот так примерно

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.03.2017 15:31:
фирмА<BR><BR>Jack Frost	Elsewhere	CCP<BR>Babylon Whores	Deggael	Heroine<BR>Bethzaida	Nine Worlds	Season Of Mist<BR>Bethzaida	LXXVIII	Season Of Mist<BR>Charon	Downhearted	Spinefarm<BR>Charon	A-Sides, B-Sides & Suicides 2CD	Spinefarm<BR>Cnoc An Tursa	The Giants Of Auld	Candlelight<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues	Spinefarm<BR>Daylight Dies	A Frail Becoming	Candlelight<BR>Destruction	The Antichrist (LTD 666 copies slipcase)	Nuclear Blast<BR>Dissection	Where Dead Angels Lie (LTD shape-CD)	Nuclear Blast<BR>Dolores O'Riordan	Are You Listening?	Sequel<BR>Dusk	Dusk	Cyber<BR>Elysian Fields	Adelain	Unisound<BR>Emperor	Live Inferno 2CD (slipcase)	Candlelight<BR>Estatic Fear	Somnium Obmutum	CCP<BR>Eternal Tears Of Sorrow	A Virgin And A Whore	Spinefarm<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Chaotic Beauty	Spinefarm<BR>For My Pain…	Killing Romance (single)	Spinefarm<BR>Hamfer&#240;	Evst (digi)	Tutl<BR>Helheim	Kaoskult	Century<BR>In Flames	Siren Charms (digibook with bonus)	Sony / Epic (88843096812)<BR>In Flames	Siren Charms BOX (digibook, 11x 7" vinyl)	Sony / Epic (88843076412)<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde<BR>Khors	І Ніч Схиляється До Наших Лиць (Night Falls Onto The Fronts Of Ours)	Candlelight<BR>Krieg	The Black House	Red Stream<BR>Krieg	Blue Miasma	No Colours<BR>Mael M&#243;rdha	Damned When Dead	Candlelight<BR>Monolithe	Monolithe I (digi)	Appease Me…<BR>Old Man's Child	Slaves Of The World (digi)	Century<BR>Phlebotomized	Skycontact	Cyber<BR>Rammstein	Reise, Reise (digi)	Universal<BR>Rapture	Songs For The Withering	Spikefarm<BR>Rebaelliun	Burn The Promised Land	Hammerheart<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart<BR>Sear Bliss	Eternal Recurrence	Candlelight<BR>Shores Of Null	Quiescence	Candlelight<BR>Sigh	Graveward (digi)	Candlelight<BR>Silentium	Altum	Spikefarm<BR>Tempest	The Double-Cross	Magna Carta<BR>Therion	Sitra Ahra (digi)	Nuclear Blast<BR>Thou Art Lord	Apollyon (digi)	Unisound<BR>Usurper	Threshold Of The Usurper	Necropolis<BR>Viikate	Vuoden Synkin Juhla	Ranka<BR>Viikate	Kuutamourakat - Riippumattomat Pienjulkaisut - 1998 - 2003	Longplay<BR>Winterfylleth	The Mercian Sphere (slipcase)	Candlelight<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 20.03.2017 10:18:
<DIV CLASS="quote">Non Serviam:(19.03.2017 15:31)<BR>Rapture	Songs For The Withering	Spikefarm </DIV>хороший альбом, я бы взял в коллекцию, да дорого, чую

