# Sarah Jezebel Deva



## Дискография

### "A Sign of Sublime" 2010, Gothic

1. Genesis  02:11  
2. A Sign Of Sublime  04:04   
3. She Stands Like Stone  04:12  
4. The Devil's Opera  05:16   
5. They Called Her Lady Tyranny  04:54
6. The Road To Nowhere  05:03 
7. Your Woeful Chair  06:09   
8. A Newborn Failure  02:06   
9. Daddy's Not Coming Home  04:07 

### "The Corruption of Mercy" 2011, Gothic

1. No Paragon Of Virtue
2. The World Won't Hold Your Hand
3. A Matter Of Convenience
4. Silence Please
5. Zombie
6. Pretty With Effects 
7. What Lies Before You
8. Sirens
9. The Eyes That Lie
10. The Corruption Of Mercy


## Отношения с другими группами

C группой "Cradle of Filth" Sarah Jezebel Deva
C группой "Therion" Sarah Jezebel Deva
C группой "Mortiis" Sarah Jezebel Deva
C группой "Angtoria" Sarah Jezebel Deva

## Обсуждения


## Упоминания

### Лучший метал-вокал XX века

Ebraldak 21.08.2000 11:08:
Мне кажется, что в данной номинации вокал должен оцениваться не сам по себе, а оцениваться должно его соответствие исполняемой музыке. Потому что иначе сплошь выигрывают оперные певцы/певицы - у них объективно и диапазон шире, и голос мощнее (они ж в театре без микрофонов поют). Поэтому :<BR> Мужской -<BR>1.Vincent Cavanagh из Anathema. Просто поразительно, как сильно он продвинулся за последние 2 альбома !<BR>2.У старика Хетфилда, хотя его сейчас и считается хорошим тоном поносить, тоже вокал что надо... ну, по крайней мере в студийной записи :)<BR>3.Чел из Amorphis (Pasi Koskinen) тоже звучит очень в тему, хоть и рэйвер.<BR>4.Varg Vikernes - без комментариев, кто слышал, тот поймет.<BR>Женский -<BR>1.Kari Rueslatten из Storm, The 3rd And The Mortal и сама по себе -<BR>никогда не слышал ничего приятнее для слуха.<BR>2.Anneke Van Giersbergen (The Gathering) - обалденный неклассический сильный голос.<BR>3.Пресловутая Tarja из Nightwish - только 3-е место, потому что при всех своих очевидных достоинствах ее голос не так хорошо вписывается в исполняемую ее группой музыку, как у предыдущих двух.<BR>4.Sarah Jezebel Deva (Cradle Of Filth, Covenant, Therion, Mortiis...) - ну, она хотя бы количеством берет :)

### Я плакалъ (C), или Вот вам и блэкметал! ч. 2

Kostolom 21.03.2006 05:02:
<DIV CLASS="quote"><B>CRADLE OF FILTH записывают новый альбом. </B>(...) Стали известны имена <B>гостевых вокалистов</B> для будущего альбома. Это Sarah Jezebel Deva и <B>Ville Valo из HIM</B>.</DIV><BR>Я не питаю особую любовь ни к той, ни к другой группе, и у меня в коллекции (уже дaвно) нет их "записей", но эта новость меня рассмешила почти до слёз. Лив Кристин на подпевках - это ещё куда ни шло, интересно даже... Но <B>вилливалло</B>...мдааа...."куда катится этот мир?" &copy; <BR><BR>Гм. Интересно узнать мысли различных граждан и гражданок по этому поводу. :)<BR>

### Я плакалъ (C), или Вот вам и блэкметал! ч. 2

steeler 22.03.2006 01:27:
"CRADLE OF FILTH записывают новый альбом. (...) Стали известны имена гостевых вокалистов для будущего альбома. Это Sarah Jezebel Deva и Ville Valo из HIM."&copy;Костолом<BR><BR>И что ? Если станет известно о том, что на новом альбоме ТаТу гостями будут Кристина Орбакайте и Боря Моисеев  - это будет столь же неинтересно, как и про Вилю с Даней. И не скучно вам их обсуждать ? :dontknow:

### Новинки 2010

belial 10.10.2010 21:39:
SARAH JEZEBEL DEVA “A Sign Of Sublime” – 2010 (попсовенькая солянка из готики, симфонизмов и т.п.)<BR>Самую известную и прикольную толстожопую корову мирового металлического рока Сару Ферридж одолел творческий зуд. Ничего не имею против ее бэк-вокалов на релизах Крэдлов (хотя известно, что она попала туда по родственному блату) или Терион, ее работы в Angtoria (хотя и здесь весь материал был братанов Ренов, а не ее), да и ваще, она толстая и смешная телка, которую невозможно представить без хот-дога в руках. Но зачем она возомнила себя способной родить дельный альбом, мне непонятно. Но если очень хочется, то можно и попробовать. <BR>Набрав себе в саппорт дружков-музыкантов (в ряды дружков записался и молодой дэткорщик-грайндкорщик Макс Блунос из Trigger The Bloodshed, туточки драммер), Сара выпустила диск, на котором, кроме того, что это приблизительно метал, и зацепиться особо не за что. В понимании Сары, наворотив в одно корыто максимум возможных стилистик, можно получить удобоваримый борщ. Хуй там, Сара! Ты ошиблась. Гремучая смесь представлена из эмбиента, чисто оркестровых трэков, попсы (последняя вещь) и остального, метало-готическо-симфонического хлама. Есть пара трэков, на которых внимание акцентируется, да и все пожалуй. <BR>Перебор в оркестровках и симфонизмах, больно бьет по ушам. Живые инструменты вялые и засунутые  в анальный тракт данной пластинки. Баса не слышно (как это банально), гитары и звуком и рифами напоминают Крэдлов конца 90-х, только драммер более-менее изобретателен, даже с оттенком некой техничности (вероятно, он просто по другому не умеет).  А что случилось с вокалом? Сара, ты че офонарела? Толстуха обрела типичный поп-роковый вокальчик аля Шарон из Within Temptation, с ее протяжными интонациями. А куда делись прошлые годы труда на ниве симфо-блэка и т.п.? Видимо, забыты. И поэтому пропала индивидуальность. <BR>Титульный трэк альбома обзавелся видеоклипом. Клип оставил какое-то мерзкое ощущение, хотя ничего брутального там нет. Джезебель Дева, выступает в роли этакой вампирши со стажем, для чего выпячиваются напоказ арбузоподобные сиськи и на голову водружается шлем с рогами. Этот шлем не впечатляет, и более всего смахивает на обмундирование садо-мазо-отщепенцев из немецкой порнухи, где происходит самое настоящее издевательство над женской плотью. На второй минуте клипа, я увидел, что кто-то снизу пытается пощупать титьки мисс Ферридж. Это была блондинка, весь клип просидевшая на корточках, уткнувшись носом в промежность Сары. Оральный секс показан не был, в итоге, ни секунды. То бишь, тема раскрыта не была. И еще, во время просмотра, бесила манера съемки через стеклянную банку с водой, поэтому по экрану постоянно плескалось что-либо.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

