# Ice Age

Дискография
"Great Divide" 1999, Progressive
"Liberation" 2001, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Ice Age. Нравится ли вам эта прог-метал команда?

Malfet 21.03.2002 13:32:
Greate Divide - так себе, а вот Liberation - очень даже прорулил.

Граф Де Митриус 21.03.2002 13:37:
Мне нравяца оба, но Либератион больше изза нормального вокала. Отличная группа, великолепные музыканты.

Fireman 21.03.2002 13:41:
2Граф - в прог-металле всегда кажется, что музыканты великолепны. У них музыка на это направлена - показать свою технику и ум. И больше ничего. Хотя если Ice Age - молодая команда, я ее может и послушаю.

Граф Де Митриус 21.03.2002 13:45:
Для меня очень важно когда проговые банды не забывают о мелодии. Я слушаю только таких. Ice Age - одна из них, имхо.

Malfet 21.03.2002 14:07:
В Либирэшн просто отличные мелодии, из всех проговых альбомов, какие у меня есть (~10 всего :(   ), круче него только Shadow Gallery "Legacy"

Fireman 21.03.2002 14:09:
Shadow Gallery - вообще самый мелодичный прог, который я слышал

Граф Де Митриус 21.03.2002 14:11:
Shadow Gallery - правда очень мелодичны! Но для меня на вершине всегда останеца Симфони Х! По всем параметрам - это группа номер один в проге!

Malfet 21.03.2002 14:39:
У меня только 3 альбома СимфониИкс. Первый (одноименный) мне не понравился совсем. Может мало слушал. DWOT - рулит вторая половина (может ещё надо послушать и въехать). Последний - надо ещё послушать, но там вроде бы придраться не к чему.

Граф Де Митриус 21.03.2002 14:43:
первый очень сырой. Это скорее переизданное демо группы. Twilight In Olympus достань - это вещь!

Malfet 21.03.2002 15:05:
Достану. Мне б ещё достать "Сцены из памяти" ДТ...

Bogdan 21.03.2002 16:18:
Ice Age - классная группа, слушаю с удовольствием.<BR><BR>Граф Де Митриус<BR>Симфони Икс. конечно, чумовая команда, но утверждать, что они №1 в проге, по меньшей мере, легкомысленно... Дрим Театр - вот эти №1 без вопросов. Какой там Тайлайт Ин Олимпус!

Граф Де Митриус 21.03.2002 16:30:
Конечно, спор бессмысленный, потому что это дело вкуса. Но всё же...<BR><BR><BR>Дримы уступают Симфони Х по двум параметрам:<BR><BR>1 Супер вокал Аллена, до которого Джеймсу как до неба!<BR>2 Мелодии Симфони куда более интересны!<BR><BR>По техничности они конечно Дриму уступают - тут спору нет.<BR><BR>Это всего лишь моё личное мнение - я уверен, что ты не согласишься со мной:))

Supric 21.03.2002 18:43:
Есть у меня Либерэйшн.... там еще музыканты на фотке стоят на фоне печально известного Нью-Йоркского торгового центра...... Мда.... Но альбом весьма хорош. Вокал манерой иногда очень напоминает Матоса.... тока диапазон, конечно, не тот. Замечательно слушается инструменталка....<BR><BR>А если сравнивать Dream Theater, Symphony X, Shadow Gallery... я бы расставил так:<BR><BR>1. Symphony X - отличные композиции, весьма сбалансированные по технике и мелодичности. Плюс красивый чистый и одновременно тяжелый саунд.<BR>2. Shadow Gallery - великолепная мелодика! Это для меня многое значит...<BR>3. Dream Theater - по технике они великолепны.... но вот их композиции требуют, наверное, другого подхода к прослушиванию.... слишком сложны и техничны, что иногда откровенно напрягает.

Граф Де Митриус 21.03.2002 19:07:
Суприк, как мои мысли прочитал!

Bogdan 21.03.2002 20:08:
Не согласен.<BR>Вокал ЛяБри гораздо сильнее.<BR>Хорошие вокальные мелодии у Симфони только на двух последних альбомах, на остальных они маловыразительны. В отличие также от ДТ.<BR>Далее, у Симфони мысли часто более шаблонны, гитарные риффы сильно тяготеют к хэви-металлу, элементы прога лишь местами, хотя их, конечно, побольше, чем у Шэдоуз гэллери.<BR>Резюме - классная команда, но ИМХО всё-таки уступает Dream Theater, Ice Age, Empty Tremor

Граф Де Митриус 21.03.2002 20:17:
Ты прав по поводу того, что влияние павера у Симфони сильное, однако сами мелодии у них более сочные и мелодичные, как мне кажецца.

Sasha 22.03.2002 03:49:
По теме: Ice Age - отличная команда, нравятся оба диска, Liberation записан лучше, но songwriting все таки получше, как мне кажется на The Great Divide. <BR>На счет расстановки сил на современный момент согласен (ИМХО only) согласен с Дмитирием и  Supric:'ом, хотя таки Shadow Gallery я бы заменил на Pain Of Salvation, а вооще все упомянутые ( да и многие не упомянутые)  группы рулят по своему ...<BR><BR>2Bogdan: A причем здесь Empty Tremor? Они же стопроцентные клоны Театров ...

Blindman 22.03.2002 03:55:
Саша, не согласен с заменой Shadow gallery. Не знаю кому как, а новый Pain Of Salvation меня разочаровал, прошлый был интереснее... А вот у Shadow Gallery то как раз последний альбом очень красивый... но ето естно только мое ИМХО:)

Граф Де Митриус 22.03.2002 04:00:
Empty Tremor - это второй эшелон ваще. Он к элите не относица!

Sasha 22.03.2002 04:13:
2Blindman: Мои оценки POS по трем их первым альбомам. Последний я пока не слышал, так что может в последствии изменю свою точку зрения :)

Граф Де Митриус 22.03.2002 04:15:
последний рулит. надо просто вслушаца. гилденов не пишет плохих песен.

Malfet 22.03.2002 06:12:
А мне СимфониИкс показались скорее неоклассикой. Это потом я уже понял, что это всё-таки прог... Ну, разве что последний альбом у меня вызывает очень сильные ассоциации с Мальмстиным по общей грамонической постановке.

Sasha 22.03.2002 06:47:
2Malfet: Имхо, Ромио только на первых двух, альбомах ( не считая его сольника) находится под сильным влиянием Малмстина. Начиная с третьго альбома Symphony Х несомненно приобретает свой саунд. На мой взгляд последний альбом у них самый лучщий ...<BR>2Граф Де Митриус: &lt;&lt; последний рулит. надо просто вслушаца. гилденов не пишет плохих песен<BR>Я не сомневаюсь. Просто пока руки не как не доходят ... <BR>

Bogdan 22.03.2002 10:00:
Граф де Митриус и иже с ним<BR>Ребята, вижу, в этом сабже собрались люди, прущиеся от пауэра. Ребята, может вам Хэлловин и Стратовариус послушать? Там же тоже классные вокальные мелодии)))) И техника классная у гитаристов))) Второй эшелон програ - это как раз группы, играющие пауэр-прог, как то вышеупомянутые коллективы. Непонятно, почему никто до сих пор Ангру не вспомнил..)))) А группой номер один в настоящем прог-металле была и всегда останется Дрим Театр.... они, собственно, и есть родоначальники этого самого прог-металла (но не прогрессив-роока вообще, конечно). <BR>Empty Tremor-клон Дрим Театра? Ребята, с таким же успехом так можно назвать любую группу, играющую прог-металл. Я могу даже буквально пальцем ткнуть в множество кусков от Симфони Икс и Шэдоу Гэллери, которые слизаны у ДТ. (Айс Эйдж, кстати, больше у Rush заимствуют).<BR>Так что, Пинк Бабблз Гоу Эйп, май френдз)))

Sasha 22.03.2002 10:11:
2Bogdan: <BR>&lt; Ребята, вижу, в этом сабже собрались люди, прущиеся от пауэра. <BR>Мне кажется ты немного ошибаешься. <BR>Кстати не дашь ли ты нам паверщикам определение настоящего прог-металла?<BR><BR>&lt;&lt;А группой номер один в настоящем прог-металле была и всегда останется Дрим Театр.... они, собственно, и есть родоначальники этого самого прог-металла (но не прогрессив-роока вообще, конечно). <BR><BR>А как же Queenryche, Fates Warning, Crimson Glory, Psychotic Waltz, King Dimond? Они руки не приложили по твоему?<BR><BR>&lt;&lt; Я могу даже буквально пальцем ткнуть в множество кусков от Симфони Икс и Шэдоу Гэллери, <BR>Сделай одолжение, ткни пожалуйста <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR> 

Malfet 22.03.2002 10:37:
Да, считаю себя обязанным сказать, что Crimson Glory ни на секунду не похожи на DT (Сужу по альбому "Астрономика", который мне сначала дико не понравился, а вот теперь... уши от колонок не оттащишь.). СИ и ШГ мне тоже не показались похожими на Театралов.

Граф Де Митриус 22.03.2002 14:24:
Какие то похожие на дримов моменты есть у каждой группы в прогметалле, но у Емпти Тремор их слишком много!:) Да и ваще  - ЕТ до Симфони Х как до неба!

Supric 22.03.2002 14:57:
2 Малфет:<BR>Кримсон Глори похожи..... гы.... да ни на кого они не похожи :))) Послухай "Transcendence" - это нечто!<BR><BR>2 Sasha<BR>Все-таки есть конфузы :))) Death Of Balance с альбома V слизана с интро к вещи Mirror с альбома Awake Театров. Но это - самый яркий пример.<BR><BR>2 Bogdan:<BR>Не бери в рассмотрение первые 2 альбома Симфони Х и первый Шэдоу Гэллери - и ты обломаешься с тыканьем пальцем или чем там еще....!<BR><BR>К сожалению, с творчеством POS я не знаком. Но говорят, Evergrey на них похожи.

Supric 22.03.2002 14:58:
2 Bogdan:<BR>И вообще, ты хочешь сказать, что пауэр-прог - это не прог вовсе?

Граф Де Митриус 22.03.2002 17:22:
Да, Еvergrey похожи на ПоС, но ПоС более авангардны в своём творчестве.

Supric 22.03.2002 18:24:
Да, и на последнем Эвергрее Энди Ля Рок неслабый саунд им заделал!!! :)

Граф Де Митриус 22.03.2002 22:29:
Саунд отличный, слов нет<BR>Вот дебют у них сыроват был.

Sasha 25.03.2002 09:35:
Evergrey - неплохая команда, но POS на мой взгляд на настоящий момент поинтереснее будет

Malfet 27.09.2002 12:39:
Блин! Чем дальше, тем больше прусь с Liberation!!!!<BR><BR>P.S.:Умеют же всё-таки эти маздайцы общаться!..<BR>"КО-КОе небо синее, КО-КОе всё красивое" (с)

Dyrdоm 27.09.2002 14:58:
Ничо так... тока вот последняя песня на стороне б какаято недаработанная!!!

Jacob 27.09.2002 16:34:
К вопросу об Empty Tremor. Вот что обязательно надо будет послушать, так это рок-оперу Даниэля Ливерани GENIUS. С трудом представляю себе альбом, на котором одновременно поют вокалисты GRAVE DIGGER, PAIN OF SALVATION и MECCA ;)

Граф Де Митриус 28.09.2002 06:35:
"Граф де Митриус и иже с ним <BR>Ребята, вижу, в этом сабже собрались люди, прущиеся от пауэра"<BR><BR>блять, меня назвали любителем павера! я хуею!:)))))))))<BR><BR>ваще перечитал свои мессаги - как будто не я писал.<BR><BR>но Симфони Х остаеца для меня до сих на первом месте! Скоро новый альбом выйдет и концерт Блайндов с Симфони в Торонто! ОУ ЙЕС!<BR><BR>И все таки Лабри посасывает у Аллена.

Sasha 30.09.2002 07:39:
&lt;&lt; но Симфони Х остаеца для меня до сих на первом месте! Скоро новый альбом выйдет и концерт Блайндов с Симфони в Торонто! ОУ ЙЕС! <BR><BR>Ждем с нетерпением, хоть это и павер! :)<BR><BR>

Dark Cleric 30.09.2002 07:55:
ЫЫЫЫ!!!!!<BR>Люди добрыя!<BR>не отвечу не слышал!<BR>кто-нить знает где в инете их можно нарыть?:)

Граф Де Митриус 30.09.2002 08:06:
Саша, там только лучшее взято у павера. Именно то, чем большинство паверных групп не обладают:)

Supric 30.09.2002 14:43:
У Симфони Х примесь скорее не пауэра, а неоклассики.... Типа Ингви, Стратовариуса позднего и т.д. Хотя мож для кого-то и Ингви - павер :)

Malfet 11.10.2002 14:22:
&gt;нравяца оба, но Либератион больше изза нормального вокала<BR>2Димитриус: Вокалист у них не менялся (в общем-то ты этого и не говорил), но я особой разницы в вокале не обнаружил. И там, и там очень приятно. Чем больше всего мне нравится вокалист - умением переходить с чистого вокала на вокал с хрипотцой (а-ля Кюрш.:)))

Граф Де Митриус 11.10.2002 14:56:
он не менялся, он просто петь немного научился, за что ему риспект. а то портил хорошую группу своим говеным вокалом поначалу.



## Упоминания

### А кто что приобрел в этом году?

Mr. Pagan 31.01.2001 19:01:
OPETH "My Arms, Your Hearse" _CD<BR>MORDOR "Prayer To..." _CD<BR>PENITENT "Melancholia" _CD<BR>PROSCRIPTOR "Venus Beladonna" _CD<BR>ICE AGES "This Killing Emptiness" _tape<BR><BR>

### Каков стиль DreamTheater?

Sasha 15.03.2001 09:03:
Ia ne znaiu chto podrazumevaetciia pod poniatiem ART ROK (tak kak eto po vsey vidimosti 'rossiyskiy' termin), no podozrevaiu, chto eto to, chto zdes' nasyvaiut NEOPROG.<BR>Esli eto tak, to ia by vse taki nazval stil' DT - PROGMETAL ( tak zhe kak naprimer i Queensryche, Fates Warning, Symphony X, Eternity X, Phsycotic Waltz, Conception, Tiles, Enchant, Ice Age, Levithan  i t.d.),<BR>a ne NEOPROG ( The Flower King, Spock's Beard, Arena, Cairo, Under The Sun, Transatlantic, Sylvan, No Name i. t.d) <BR>Osnovnoe otlichie (IMHO) eto to, kak zvuchit i ispol'zuetcia gitara i klavishy.<BR>V sovremennom progmetale - akcent stavit'cia na gitaru i zvuk ee ochen' zhestkiy ( metalicheskiy), klavishy, hot' ich i mozhet byt' ochen' mnogo, vtorichny po otnosheniu k gitare, v otlichie on Neoproga, gde vo pervych gitara zvuchit praktichesky vsegda chisto i klavishnye zachastuiu igraiut pervuiu rol'.<BR>Cto kasaet'cia jazzovyh, klassicheskih, folk i.t. vstavok to oni mogut byt' kak i v Progmetale tak i v Neoproge i vriadli mogut byt' characteristikoy stilia<BR>Eto moia primitivnaia tochka zreniia i konechno zhe ia mogu oshibat'cia, tak kak ia  ne professional i ne muzykal'niy kritik, no eto to kak ia ich deliu dlia sebia :)<BR>Nu i estestvenno vse eti terminy dovol'no rasplyvchaty i mogut traktvat'cia kak ugodno.<BR><BR>NP  Yes 'Relayer'<BR>

### Совок-метал

Sasha 04.04.2001 05:04:
2D1: Tebe by prezidentom Ameriki byt'. Vo rechi to tolkaesh' ?<BR>Vse chto ia skazal bylo:<BR><BR>1. Chto by dostich uspechov na mezhdunarodnoy arene,  heavy metal ( da i ne tol'ko heavy metal) band dolzhna stremit'cia pet' na 'horoshem' amgliyskom bez ili s inimal'nym akcentom i horoshimi tekstami   (po anglyski napisannami, a ne perevedennymi s rodnogo iazyka) tekstami, kotorye nikto ne ponimaiet <BR>2. A elsi p.1 ne rabotaiet, to  uz lushe na rodnom iazyke<BR><BR>P.S. BLINK 182, KOЯN, LIMP BIZKIT и т.д. slushay sam.<BR>A ia predpochitaiu Symphony X, Savatage, Dream Theter, Fates Warning, Spock's Beard, Ice Age,. Jag Panzer, Iced Earht, Nevermore  и т.д<BR><BR>OO <BR><BR>NP Symphony X  V

### Ваши play-lists

Sasha 23.05.2001 05:05:
В этом месяце:<BR>1. Symphony X V<BR>2. Magnitude 9 'Focus'<BR>3. Ice Age 'Liberation'<BR>4. Yes 'Keys to ascention'<BR>5. Savatage 'Edge of thorns'

### Короли стиля

Sasha 31.05.2001 05:05:
Progmetal                              - Symphomy  X, Dream Theater<BR>Neoclasic                               - Ingwee Malsmsteen<BR>Amer. melodic power/trash - Iced Earth, Nevermore<BR>Sympho Power                       - Rhapsody, Kamelot, Savatage<BR>Progressive hard                   - Royal Hunt<BR>Speed                                      - Helloween, Stradivarius<BR>Tradional heavy                     - Iron Maiden, Judas Priest<BR>Melodic Trash                        -  Megadeth<BR>Trash                                       - Slayer <BR>Prog power/doom                 - Tad Morose, Evergrey<BR><BR>NP Ice Age 'Liberation' <BR>

### Самый красивый гитарист...

Sasha 19.07.2001 05:07:
Alice, ты знаешь кто такой Pat Thrall ? Удивлен ...<BR>NP Ice Age 'The Great Divide'

### Приглашаем послушать новую запись прогрессив рок группы OUTSIDER

Sasha 25.07.2001 12:08:
Здорово, немного Ice Age напомнило. А с вокалом вещи есть ? <BR>NP The days of Sodom

### Приглашаем послушать новую запись прогрессив рок группы OUTSIDER

Sasha 26.07.2001 05:08:
Послушал еще раз, очень хорошо. Я конечно не большой спец, но у меня ассоциация (по краыне мере на первый взгля однозначно с 'Ice Age'  ( особенно со вторым альбомом 'Liberation' ... :)<BR>NP Savatage 'Edge Of Thorns'  

### Тяжелый блюз

Sasha 01.08.2001 19:08:
2Jacob: Точно LA Blues Authority II - хорош, однозначно тяжелый блюз. Справедливости ради надо отметить, что половину песен на басе играет Тони Франклин.<BR>NP Ice Age 'Liberation'<BR> 

### Тяжелый блюз

Sasha 01.08.2001 19:08:
2ixtiandr: Интересно почему несогласен про Уайтснейк. Они не блюз или не тяжелый ? Или не то и не другое ? Проаргументировать мог бы или это просто 6-е чувство ?<BR>NP Ice Age 'Liberation' 

### Плагиат

petrucci fan 10.08.2001 22:09:
Начало второго соло Петруччи в Lie - тема War Сатриани, медленная часть To Live Forever - With You/Without You Харрисона. У остальных - больше. Например, у Ice Age - дерут с DT... Начало Sleepwalker ничего не напоминает?

### Новинки 17

Jacob 26.11.2001 18:22:
EDENBRIDGE "Arcana" (AMG)<BR>Пожалуй, главный сюрприз года! Мелодик эпик хард с женским вокалом, местами напоминающим Тарью, но более разнообразный. Также напомнил мне Лану Лэйн и Кэндис Найт. По музыке сравнений с Nightwish  не избежать, однако звучание в целом более хардовое и куда менее слащавое по сравнению с Нуждой (неудивительно, ведь альбом сводился в Германии Денисом Вордом). Диск вызвал ассоциации и с Blackmore's Night (особенно что касается баллад), и с Royal Hunt, и с Lana Lane. Песни - все как на подбор. Очень понравился гитарист, у которого совершенно невероятный мягкий, космический тон. Очень мелодичные соло, лишенные бездумного полива, хотя техника порой впечатляет.<BR>Группа с огромным потенциалом. 9.2 / 10<BR><BR>EDENBRIDGE "Sunrise in Eden" (CD-Maximum). Купил вдогонку к последнему альбому. Сам по себе материал лишь немного уступает новому диску, а вот вокал заметно слабее. Чувствуется, что вокалистка все 2 года перед выходом "Arcana" усиленно занималась профессиально, в результате чего голос окреп, появился контроль, расширился диапазон. <BR>В общем, для дебютного альбома очень неплохо. 7.9 / 10<BR><BR>ICE AGE "The Great Divide" (Magna Carta)<BR>Заменил болванку. Переслушав альбом с текстами песен, пришел к выводу, что он сильнее "Liberation". Song-writing намного лучше, хотя местами чувствуется откровенный плагиат с Dream Theater (особенно "Sleepwalker", вступление которого сдернули с "6:00").<BR>8.8 / 10<BR><BR>JORN "Worldchanger" (Frontiers)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>9.0 / 10<BR><BR>SILENT FORCE "Infatuator" (AMG). Все не так ужасно, как могло показаться после прослушивания титульной вещи на официальном сайте. Альбом оказался заметно лучше дебютника, особенно понравилась вторая часть альбома, начиная с "Gladiators". Сравнение с Пристом весьма условно, т.к. в откровенно джудасовском стиле выдержаны только "Infatuator" и кавер "All Guns Blazing".<BR>8.5 / 10<BR><BR>STORMWIND "Reflections" (AMG)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>8.6 / 10<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (Союз).<BR>Один из лучших альбомов в эпик харде. 9.5 / 10

### Новая песня Dream Theater в мп3!!!

Jacob 30.11.2001 17:56:
Хехе, а на ebay уже кто-то выставил промо альбома. Быстро работают. Боюсь, что такими темпами он у всех будет в течение двух недель. А до офишиал релиза ровно два месяца...<BR><BR><A HREF="http://cgi.ebay.com/aw-cgi/eBayISAPI.dll?ViewItem&item=1491508217<BR><BR>Now" target="_blank">http://cgi.ebay.com/aw-cgi/eBayISAPI.dll?ViewItem&item=1491508217<BR><BR>Now</A> playing: ICE AGE "The Great Divide"

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Lex 08.01.2002 10:08:
На!<BR><BR>в легкую:<BR>Fates Warning<BR>Psychotic Waltz<BR>Ice Ages<BR><BR>потяжелее:<BR>Watchtower<BR>Mekong Delta<BR><BR>еще тяжелее:<BR>Atheist<BR>Death<BR>Sadist<BR>Cynic<BR><BR>критически тяжело, но крайне прогрессивно (и одни из моих фаворитов):<BR>Meshuggah<BR><BR>P.S. Royal Hunt - это не прогрессив!

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

George Dysangelist 01.03.2002 16:01:
2Andrew:<BR><BR>&gt;языке, да в общем-то и что угодно *можно* интерпретировать как музыку, и *можно* сыграть эту надпись, и это вполне *может* получиться красиво, но вот вопрос о том, насколько это достоверно, достаточно сложен. <BR>Spravedlivoe zamechanie. Kazhetsa ya zabil skazat, chto musikanti tam bili priglashennie, a rasshifrovkoy zanimalis egyptologi - particulyarno odna tetka, kotoraya vsu zhizn posvyatila izucheniyu istorii Egypta. Ey bilo chto to okolo 90 let, kogda disk vishel - tak mne skazal odin bolshoy znatok vostochnoy etnicheskoy musiki.<BR>Vidimo, poetomu zapisi i ne poluchili rasprostaneniya iz za akademicheskoy napravlennosti etogo meropriyatiya.<BR><BR>&gt;действительно есть. действительно этих самых гитар *слишком* много, действительно приелось, а главное - очень часто гитара все забивает, хотя и ее можно использовать хорошо и по делу (вот Масонна например :)) ну или Фрипп.... а вообще не так уж и мало кто) <BR>Soglasen. Po moemu interesno i neobichno nachinaut svuchat metallicheskie gpuppi kogda oni otkazivautsa ot elektogitar (nu skazhem Necromantia) ili perehodyat na synthetichesuyu osnovu (Ice Ages).<BR>Mne nravitsa, kak "po delu" gitara ispolzuetsa v gothic-rocke i na moy vzglyad tam mnogo bolshe interesnoy musiki, chem v populyarnom seichas gothic-metall.<BR><BR>&gt;ну я бы не стал делать настолько сильного допущения. <BR>Tak ved i znal, chto dokopaeshsya do etoy frazi! Konechno, oni raznie, dazhe ochen, no tozhdestvenni v tom smisle, chto i ta i drugaya kultura yavlyaetsa istochnikom folklora.<BR><BR>&gt;да, причем у них с том числе и гитара в музыку вписывается весьма органично (кстати, не забредал ли ты на их концерт в Питере или в Москве лет 5 назад?), да и то, как господин Баргельд у Кейва играет, мне тоже нравится <BR>Vpisivaetsa. Na podznih albomah u nih mnogo bass-gitari.<BR>Ne zabredal. Dorogoy Andrey, 5 let nazad ya voobshe musiku ne slushal...<BR><BR>&gt;Ты ещё скажи, что инструменты в классической музыке уже давно стали традиционными и потому не интересны.<BR>Nikogda etogo ne skazhu! Zato mne interesno uznat, chto ti skazhesh o cheloveke, kotoriy krome classici nichego ne slushaet i voobshe ne mislit nikakoy dostoynoy musiki vne klassicheskih tradiciy? Nikogo ne napominaet, eh? :)<BR><BR>&gt;Так мы с вами, господа скоро до Can, Swans и Mr. Bungle доберемся. <BR>Metallisti v panike! :)))<BR><BR>2Abigor:<BR>&gt;Ты когда вернёшься-то? <BR>Soon...soon...(c) Harry<BR><BR><BR><BR>

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Andrew 01.03.2002 17:32:
Spravedlivoe zamechanie. Kazhetsa ya zabil skazat, chto musikanti tam bili priglashennie, a rasshifrovkoy zanimalis egyptologi - particulyarno odna tetka, kotoraya vsu zhizn posvyatila izucheniyu istorii Egypta.<BR><BR>ну что ж, эта информация заставляет меня думать, что скорее всего имел место  действительно занятный эксперимент<BR><BR>Po moemu interesno i neobichno nachinaut svuchat metallicheskie gpuppi kogda oni otkazivautsa ot elektogitar (nu skazhem Necromantia) ili perehodyat na synthetichesuyu osnovu (Ice Ages). <BR><BR>ну не всегда так, хотя мне бы, к примеру, очень хотелось, чтобы некоторые команды (Therion, к примеру) исключили бы из своего арсенала гитарные соло<BR><BR>а в принципе внесение новых красок всегда хорошо, если оно кажется уместным<BR><BR>Mne nravitsa, kak "po delu" gitara ispolzuetsa v gothic-rocke i na moy vzglyad tam mnogo bolshe interesnoy musiki, chem v populyarnom seichas gothic-metall.<BR><BR>очень может быть, вот только мои познания в готик-роке остались на уровне Bauhaus, не совсем моя музыка, впрочем как и "готик-метал"<BR><BR>Vpisivaetsa. Na podznih albomah u nih mnogo bass-gitari. <BR><BR>ну вобщем-то и обычной хватает, и не только на поздних :)

### Вокальные данные американцев

Malfet 21.03.2002 15:35:
Называю: Ice Age

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Malfet 15.04.2002 08:28:
Сейчас буду делиться впечатлениями :)))<BR><BR>Angra "Rebirth" - 10 десять отличий от павера не нашёл :))<BR>Crimson Glory "Astronomica" - Трижды-Хрю-Прог-Метал. Такого угара не испытывал чёрт знает как давно. Все наезды на альбом безосновательны. Трижды РУЛЕЗ!<BR>DT "When Day And Dream Unite" - Рулез. Необычно.<BR>DT "Skyway Of Nightmares" - Видимо для упёртых фанатов. Не рулез ниххх.<BR>DT "Change Of Seasons" - РУЛЕЗ! РУЛЕЗ! РУЛЕЗ!<BR>DT "Falling Into Infinity" - Ацтой!<BR>Ice Age "The Great Divide" - Стильно, приятно,прогрессивно, но крышу не сносит<BR>Ice Age "Libaration" - то же что и TGD, но с притензией на рульность.<BR>Ivory Tower "Beyond The Stars" - По меньшей мере любопытно, но пока конкретно не вставил. Буду ещё слушать.<BR>Shadow Gallery "Legacy" - Ноги растут из DT "COS", как мне показалось. Улёт просто тотальный.<BR>Symphony X "Symphony X" - АЦТОЙ<BR>Symphony X "Divine Wings Of Tragedy" - рулез.<BR>Symphony X "V" - Мальмстин завёрнутый в прог. Один хрен - РУЛЕЗ!<BR>Sonata Arctica "Silence" - ПРОГ, ПРОГ и ЕЩЁ РАЗ ПРОГ, ВАШУ МАТЬ. Если это не прог, то Symphony X - тем более не прог.

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Jacobs Dream "Theater of war"

Malfet 08.08.2002 09:30:
Поствим вопрос так:<BR><BR>1. Ice Age "The Greate Divide"<BR>2. Shadow Gallery "Legacy"<BR>3. Crimson Glory "Astronomica"<BR><BR>Достостоин ли Jacobs Dream "Theater of war" встать рядом с означенными работами?

### Jacobs Dream "Theater of war"

Jacob 08.08.2002 15:43:
JD совсем не похож на Невермо. Скорее на Queensryche времен Queen of the Reich и Warning с налетом прогрессивности Rage for Order. Разве у JD есть элементы трэша, присущие Nevermore?<BR>А в один ряд с Ice Age и Shadow Gallery я бы точно их не ставил.

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Jacob 13.08.2002 14:22:
Ruslan, согласен, у них есть своеобразные группы. Но есть и вполне слушабельные, которые и InsideOut не отказались бы подписать. Shadow Gallery, Ice Age, Dali's Dilemma - вполне мейнстримовские команды. А те же Enchant благополучно перешли на InsideOut.

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Sasha 14.08.2002 05:25:
&lt;&lt; Enchant всё-таки, ИМХО, скучноваты..  <BR><BR>Потому что они застряли между Рашем и Мариллионом :) Имхо, им надо срочно избавляться от Марилионовслих штучек и идти в сторону Раша :)<BR>Кстати мне у них очень ритм секция нравится. <BR><BR>Jacob: (13.08.2002 14:22)  <BR>&lt;&lt; Но есть и вполне слушабельные, которые и  Shadow Gallery, Ice Age, Dali's Dilemma ...<BR><BR>Imxo, Tiles - хорошая команда,  Cairo также неплохи, очень хороший дебютник у 'Under The Sun' был <BR>

### О вокале

Malfet 02.10.2002 06:46:
Не сказал бы, что ставлю вокал на первое место, но то что люблю харзматический - это точно. Любимые голоса: Ханси Кюрш, Крис Болтендаль, Кай Хансен, Удо Диркшнайдер, Рой Хан, Энди Дерис, Катла, вокалисты из Ice Age, Falconer, Lost Horizon; Тарья Турунен, Шарон ден Адель, Доро, Федерика де Бони, Кэндис Найт.<BR>Если говорить о нелюбимых голосах, то это - Фреди Меркури, Тоби Замммет, Оззи. Как вокалисты они очень круты, но мне как-то...<BR>Полностью индеферентен к: Джэймс Хэтфилд, Брюс Дикинсон, Дио, Мэтью Барлоу - т.е не могу сказать, что это круто или не круто.

### limbonic art 2002

Архангел Грехоил 20.11.2002 12:46:
отрицательное????? я его не слышала еще, хочу - не могу!!!!! лимбоник арт - по определению экстрасенса одного знакомого, "заряженная энергетически музыка, которая сдвигает сознание в параллельные миры, нам неведомые"<BR>8) <BR><BR>мне еще ICE AGES нравится, вот щас его и воткну!<BR>

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

Anubis 13.03.2003 19:11:
2 Terrriser<BR>Хм не совсем понятен поток грязи о мне и металхедах вцелом - ты наверно заезжий джазмен с телеканала культура?<BR>Мой усредненный хитпарад с 1987г:<BR>DEATH,NAPALM DEATH, GODFLESH, OLD, UNSEEN TERROR, MIGHTY FORCE, MINISTRY, WUMPSCUT, LACRIMOSA, TERRORIZER, FRONT LINE ASSEMBLY, GOREFEST, MAYHEM, DORO, CARCASS, BOLT TROWER, MORBED ANGEL, NAGLFAR, KATATONIA, STATIC MOVMENT, BLOODSTAR, FETISH 69, AMORPHIS, LOUDBLAST, ANATHEMA, CATHEDRAL, THE GREAT KAT, ORANGE GOBLIN, SUMMONING, SENTENCED, SISTERS OF MERCY, KILLING MIRANDA, BLIND PASSANGERS, FRONT 242, BURZUM, ON THORNS I LAY, SAMAEL, ROTTING CHRIST, PYOGENESIS, IMMORTAL, ICE AGES, ABIGOR,<BR>NIN, MORGOTH, PUNGENT STENCH, PITCH SHIFTER, DEAD CAN DANCE, LAWNMOWER DETH, MARILYN MANSON, SALEM, MESSIAH, ATROCITY, CORONER, BLASPHEMY, PAINKILLER, DELTA 9, REGNAREK, CRUACHAN, MENHIR, INCUBUS SUCCUBUS, WARLOCK, MYLEN FARMER, QNTAL, ORDO EQUILLIBRIO, FEAR FACTORY, MASSACRA, CONFESSOR, SCORN, ACCUSED, RAGE AGAINST THE MACHINE, RAGE, MORTIIS, VOND, NEPTUN TOWERS, PROJECT PITCHFORK, DARKGARD, PAZUZU, SUICIDE COMMANDO, HOLIGHTON, DIABOLIC MASQUARADE, OCTOBER TIDE, EDGE OF SANITY, HYPOCRISY, PAIN, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, FUDGE TUNEL, NIGHTINGALE, CRADLE OF FILTH, OPETH, DIE KRUPPS, итд итп<BR>устал вспоминать<BR>

### Адские Новогодние Новинки

Архангел Грехоил 14.01.2004 14:15:
2 Kosto: Lustmord  - это такой дарк-амбиентный проект, "музыка для фильмов ужасов" с соответствующей атмосферой и нагнетанием страха. ролик на диске просто умотаться страшный!!!!!!!<BR><BR>Anthesteria - Петербургский проект, психоамбиент, душевная музыка, кратко могу рассказать о ней как "все, что происходит вокруг нас, имеет смысл."<BR><BR>Ice Ages. хоть он и не особо новый, но интересный, звучит превосходно!<BR><BR>Of the Wand... - это такой дядька шведский, музыка у него потрясающая! магическо-космическая, такое впечатление, что записывал он ее в лесу, ночью, возле уютно потрескивающего костра 8)<BR>Колддаркнорду точно понравится!<BR><BR>Necrosphere - ээ..ыы... не могу точно облечь словами свои ощущения, пожалуй, сделаю это через месяц 8) когда наслушаюсь!<BR><BR>уважаемая элита маздая 8)))<BR>помогите накопать на московских завалах Type O Negative 'BLOODY KISSES' только не диджипаковую версию! диджипак у меня фирменный, который с SUSPENDED IN DUSK. мне же надо "дисковый" вариант, который начиниается.... очень хорошо начинается 8)))<BR>и Пантеру -"Ковбои из Ада"! ну очень люблю этот альбом! <BR>и, если у кого есть "гробик" Крэдловый - не дайте умереть одному хорошему человеку! <BR><BR><BR>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

afina 11.09.2005 23:14:
&lt;b&gt;Del Silencio&lt;/b&gt;, Univers Zero - это RIO (рок в оппозиции)<BR><BR>&lt;b&gt;Kostolom&lt;/b&gt;, ща я те насоветую |-Е<BR>Aghora слышал, надеюсь? Gordian Knot и Alchemist сюда же.<BR>Painkiller - проект Джона Зорна<BR>есть Kingston Wall - финская. ничего себе так, а есть Garden Wall - итальянская (тут тебе заворот мозга обеспечен)<BR>Есть Happy Family - мне жутко нравится (где достать второй альбом, не знаю :..(, это цойл или зухл, кто как читает zeuhl)<BR>Coroner тебе назвали, а Depressive Age забыли<BR>есть норвежская Extol и французская Symbyosis<BR>Fates Warning почему то все срочно забыли и Mr. Bungle, Tourniquet, Ice Age, Into Eternity, Sinkadus и Sotos<BR>оба сольника Джеймса Мёрфи - тут тебе и треш и прог и ещё куча всего<BR>Opeth в последнее время<BR><BR><BR>

### Мелодический парадокс)

Frithz 11.06.2006 06:42:
имхо одна из самых интересных мелодик вокальных у Psychotic Waltz<BR>еще тока что пришли на ум Ice Age

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:25:
FINNTROLL - Jaktens Tid  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Nattfodd  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Trollhammaren  digipack Fono - 145 руб.<BR>FLESHCRAWL - Made of flesh 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>FOREST OF IMPALED - Demonvoid 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>FUNKERVOGT - Execution Tracks  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Maschine Zeit  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Thanks For Nothing  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - We Came To Kill  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT  - Survivor  jewel case Союз - 145 руб.<BR>FURTHEST SHORE - Cronicles Of Hethenesse Book1: The Shadow Descends 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Blood, Monsters, Darkness  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Life?  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Reborn thriugh hate  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Written In Blood  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GORGOROTH - Twilight of the idols  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAND ALCHEMIST - Interventing coma celebration 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GRAVEWORM - N Utopia 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - As The Angels Reach The Beauty  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Engraved in black  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Scourge Of Malice  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - When daylight's gone/Underneath the cresent moon  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRIMFIST - Ghouls of grandeur  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Gods 2005 dvd-case ArtMusic - 340 руб.<BR>HAGGARD - And Thou Shalt Trust..The Seer  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Centuries  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HAGGARD  - Eppur Si Muove  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HIERONYMUS BOSCH - The Human Abstract 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HOLLENTHON - Domus mundi 2000 jewel case Irond - 145 руб.<BR>HORTUS ANIMAE - Waltzing mephisto 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HYPOCRISY - 10 Years Of Chaos And Confusion  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HYPOCRISY - Abducted  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Catch 22  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Hypocrisy  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Into The Abyss  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Osculum Obscenum  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Penetralia  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The arrival  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The final chapter  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The fourth dimension  jewel case Irond - 136 руб.<BR>ICE AGES - This killing emptiness  jewel case  - 145 руб.<BR>ILLNATH - Cast into fields of evil pleasure 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of war does not mean peace  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - All That You Fear  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Decade Of Decadence  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Latex cult  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Nihil  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Rapture  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Suomi Finland Perkele/Motorpenis  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Ugra carma  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IN FLAMES - Soundtrack to your escape 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Nocturnal Rhymes Entangled in silence 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Fallen Beauty 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Samaya  jewel case  - 145 руб.<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>INTO ETERNITY - Dead Or Dreaming 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ISENGARD - Vinterskugge  jewel case  - 145 руб.<BR>KATAR - Paradigma Digitized 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>KATATONIA - Tonight's decision  jewel case Союз - 145 руб.<BR>KATATONIA - Viva emptiness  jewel case Союз - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:39:
Актуально по Москве и области. Контакт - e5150invader@gmail.com<BR><BR>Свежак:<BR><BR>При покупке нескольких дисков одной группы (не меньше 3 фирменных/4 лицензионных дисков) возможны (но не обязательны :P) определённые скидки. <BR><BR>Фирма:<BR>Celtic Frost - Monotheist (в слипкейсе с постером и бонус-трэком) 500<BR>Ea - Ea Taesse 150<BR>Elffor - Into The Dark Forest (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Son Of The Shades (Northern Silence) 250<BR>Elffor - From The Throne Of Hate (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Unblessed Woods 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi (издание DSP - поздний тираж) 500<BR>Equimanthorn - Nindinugga Nimshishargal Enilillara (Unisound) 300<BR>Equimanthorn - Lectionum Antiquarum (Unisound) 300<BR>Equimanthorn - Seconda Sephira Cella (From Beyond) 300<BR>Equimanthorn - Exalted Are The 7 Throne Bearers Of Ninnkigal (From Beyond) 300<BR>Grave Digger - The Middle Ages Trilogy (Tunes Of War + Knights Of The Cross + Excalibur) (три диги (с бонус-трэками) в большом слипкейсе) 750<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War 350<BR>Holy Moses - Master Of Disaster (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Disorder Of The Order (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (стекло) 350<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (диги с постером и бонус-трэком) 500<BR>Holy Moses - Agony Of Death (стекло) 350<BR>Holy Moses - Agony Of Death (диги с двумя бонус-трэками) 450<BR>Isen Torr - Mighty & Superior 200<BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 750<BR>Judas Priest - Sin After Sin 350<BR>Judas Priest - Stained Class 350<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 350<BR>Judas Priest - Unleashed In The East 350<BR>Judas Priest - British Steel 350<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 350<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 350<BR>Judas Priest - Painkiller 350 <BR>Kulto Maldito - Kulto A La Bestia 250<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях 150<BR>Running Wild - Death Or Glory 600<BR>Running Wild - Blazon Stone 550<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 500<BR>Running Wild - Black Hand Inn 500<BR>Running Wild - Masquerade 450<BR>Varathron - His Majesty At The Swamp (Pagan Records) 400<BR>Varathron - Walpurgisnacht (Unisound) 400<BR>Varathron - Genesis Of Apocryphal Desire (Cursed Productions) 400<BR>Varathron - The Lament Of Gods (Pagan Records) 400<BR><BR>Лицензия (цена 1 диска - 100 рублей, если не указано иначе):<BR>Dargaard - Rise And Fall<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk And Void Become Alive<BR>Empyrium - A Wintersunset... 150<BR>Empyrium - Songs Of Moors And Misty Fields 150<BR>Empyrium - Where At Night The Wood Grouse Plays<BR>Empyrium - Weiland<BR>Gamma Ray - Majestic<BR>Gamma Ray - Land Of The Free II<BR>Hollenthon - Domvs Mvndi<BR>Hollenthon - With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Hollenthon - Opvs Magnvm<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Holy Moses - Finished With The Dogs<BR>Holy Moses - The New Machine Of Liechtenstein<BR>Holy Moses - World Chaos<BR>Holy Moses - Terminal Terror<BR>Holy Moses - Reborn Dogs<BR>Holy Moses - Too Drunk To Fuck<BR>Holy Moses - No Matter What's The Cause<BR>Holy Moses - Master Of Disaster<BR>Holy Moses - Disorder Of The Order<BR>Ice Ages - This Killing Emptiness 150<BR>Ice Ages - Buried Silence<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde 150<BR>Kreuzweg Ost - Edelrost<BR>Nest - Woodsmoke 150<BR>Nest - Trail Of The Unwary<BR>Raventhrone - Malice In Wonderland<BR>Running Wild - Gates To Purgatory<BR>Running Wild - Branded And Exiled<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire For Palatable Flesh<BR>W.A.S.P. - W.A.S.P.<BR>W.A.S.P. - The Last Command<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus<BR>W.A.S.P. - The Headless Children<BR>W.A.S.P. - The Crimson Idol (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Kill Fuck Die<BR>W.A.S.P. - Double Live Assassins (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 1 - The Rise<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 2 - The Demise<BR>W.A.S.P. - Dominator

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 20.05.2010 09:17:
Также доступны:<BR><BR>При покупке нескольких дисков одной группы (не меньше 3 фирменных/4 лицензионных дисков) возможны (но не обязательны :P) определённые скидки. <BR><BR>Фирма:<BR>Celtic Frost - Monotheist (в слипкейсе с постером и бонус-трэком) 500<BR>Elffor - Into The Dark Forest (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Son Of The Shades (Northern Silence) 250<BR>Elffor - From The Throne Of Hate (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Unblessed Woods 250<BR>Equimanthorn - Exalted Are The 7 Throne Bearers Of Ninnkigal 300<BR>Grave Digger - The Middle Ages Trilogy (Tunes Of War + Knights Of The Cross + Excalibur) (три диги (с бонус-трэками) в большом слипкейсе) 750<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War 350<BR>Holy Moses - Master Of Disaster (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Disorder Of The Order (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (стекло) 350<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (диги с постером и бонус-трэком) 500<BR>Holy Moses - Agony Of Death (стекло) 350<BR>Holy Moses - Agony Of Death (диги с двумя бонус-трэками) 450<BR>Isen Torr - Mighty & Superior 200<BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 750<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 350<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 350<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 350<BR>Kulto Maldito - Kulto A La Bestia 250<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях 150<BR>Running Wild - Death Or Glory 600<BR>Running Wild - Blazon Stone 550<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 500<BR>Running Wild - Black Hand Inn 500<BR>Running Wild - Masquerade 450<BR>Varathron - His Majesty At The Swamp (Pagan Records) 400<BR>Varathron - Walpurgisnacht (Unisound / Uniforce) 200<BR>Varathron - Genesis Of Apocryphal Desire (Cursed Productions) 400<BR>Varathron - The Lament Of Gods (Pagan Records) 400<BR><BR>Лицензия (цена 1 диска - 100 рублей, если не указано иначе):<BR>Dargaard - Rise And Fall<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk And Void Become Alive<BR>Dominion III - Life Has Ended Here<BR>Empyrium - A Wintersunset... 150<BR>Empyrium - Songs Of Moors And Misty Fields 150<BR>Empyrium - Where At Night The Wood Grouse Plays<BR>Empyrium - Weiland<BR>Gamma Ray - Land Of The Free II<BR>Hollenthon - Opvs Magnvm<BR>Holy Moses - Too Drunk To Fuck<BR>Ice Ages - This Killing Emptiness<BR>Ice Ages - Buried Silence<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde<BR>Kreuzweg Ost - Edelrost<BR>Nest - Trail Of The Unwary 150<BR>Raventhrone - Malice In Wonderland<BR>W.A.S.P. - The Last Command<BR>W.A.S.P. - The Crimson Idol (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Kill Fuck Die<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 1 - The Rise<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 2 - The Demise<BR>W.A.S.P. - Dominator

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.05.2010 10:42:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 15 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 25 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Новьё:<BR><BR>Фирма:<BR>Dissection - The Somberlain (2xCD) (slipcase) 550<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2xCD) (slipcase) 550<BR><BR>Лицензия:<BR>Dissection - The Somberlain (первое издание) 200<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane / Where Dead Angels Lie (первое издание) 200<BR>Immortal - At The Heart Of Winter 100<BR><BR>Фирма:<BR>Elffor - Into The Dark Forest (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Son Of The Shades (Northern Silence) 250<BR>Elffor - From The Throne Of Hate (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Unblessed Woods 250<BR>Equimanthorn - Exalted Are The 7 Throne Bearers Of Ninnkigal 300<BR>Grave Digger - The Middle Ages Trilogy (Tunes Of War + Knights Of The Cross + Excalibur) (три диги (с бонус-трэками) в большом слипкейсе) 750<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War 350<BR>Holy Moses - Master Of Disaster (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Disorder Of The Order (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (стекло) 350<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (диги с постером и бонус-трэком) 500<BR>Holy Moses - Agony Of Death (стекло) 350<BR>Holy Moses - Agony Of Death (диги с двумя бонус-трэками) 450<BR>Isen Torr - Mighty & Superior 200<BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 750<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 350<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 350<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 350<BR>Kulto Maldito - Kulto A La Bestia 250<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях 150<BR>Running Wild - Death Or Glory 600<BR>Running Wild - Blazon Stone 550<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 500<BR>Running Wild - Black Hand Inn 500<BR>Running Wild - Masquerade 450<BR>Varathron - His Majesty At The Swamp (Pagan Records) 400<BR>Varathron - Walpurgisnacht (Unisound / Uniforce) 200<BR>Varathron - Genesis Of Apocryphal Desire (Cursed Productions) 400<BR>Varathron - The Lament Of Gods (Pagan Records) 400<BR><BR>Лицензия (цена 1 диска - 100 рублей, если не указано иначе):<BR>Dargaard - Rise And Fall<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk And Void Become Alive<BR>Dominion III - Life Has Ended Here<BR>Gamma Ray - Land Of The Free II<BR>Hollenthon - Opvs Magnvm<BR>Holy Moses - Too Drunk To Fuck<BR>Ice Ages - Buried Silence<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde<BR>Kreuzweg Ost - Edelrost<BR>Nest - Trail Of The Unwary 150<BR>Raventhrone - Malice In Wonderland<BR>W.A.S.P. - The Last Command<BR>W.A.S.P. - The Crimson Idol (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Kill Fuck Die<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 1 - The Rise<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 2 - The Demise<BR>W.A.S.P. - Dominator

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 22.07.2013 00:58:
		<BR>Продаются фирменные CD рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние хорошее. При покупке нескольких позиций возможна скидка. Более подробная информация по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru<BR><BR>Название	Фирма	Стиль	Цена в рублях<BR>			<BR>			<BR>Accept "Accept" (1979)	Victoria (1992)	Heavy	400<BR>Accept "Balls to the wall" (1983)	Portrait (2001)	Heavy	500<BR>Accept "Breaker" (1981)	Nuclear Blast (2000) Digipaсk	Heavy	400<BR>Accept "I'm rabel" (1980)	Victoria (1992)	Heavy	400<BR>Accept "Metal Heart" (1985)	Portrait (2001)	Heavy	500<BR>Accept "Restless and wild" (1982)	Victoria (1992)	Heavy	400<BR>Accept "Russian roulette" (1986)	Portrait (2001)	Heavy	500<BR>Andeavor "Once upon time"	Progressive Music (1999)	Progressive	800<BR>Angel Dust "Bleed"	Century Media (1999)	Power-progressive	500<BR>Angel Dust "Border of reality"	Century Media (1998)	Power-progressive	500<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987)	Sentinel Steel (2001) Rare CD	Heavy-Speed	1000<BR>Antithesis "Dying for Life" 	Massacre records (2002)	Thrash-Progressive	400<BR>Armored Saint "Delirious nomad"	Metal Blade (1995)	Heavy	500<BR>Armored Saint "March of the saint"	Metal Blade (1995)	Heavy	500<BR>Balance of Power "Book of Secrets"	Point Music (1998)	Heavy	600<BR>Balance of Power "Ten More Tales Of Grand Illusion"	Massacre Records (2003)	Heavy	600<BR>Balance Of Power "When The World Falls Down"	Point Music (1997)	Heavy	600<BR>Ballistic "Ballistic"	Metal Blade (2003)	Power	500<BR>Blackend "The last thing undone"	Massacre records (2001)	Thrash	400<BR>Blaze "Silicon Messiah"	SPV (2000)	Heavy	700<BR>Cage "Astrology"	Omega Records (2000)	Heavy-Thrash	500<BR>Cage "Unveiled"	Omega Records (1999)	Heavy-Thrash	500<BR>Catch 22 "Awaken"	Molten Metal (2003)	Thrash	700<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991)	USA Records (1998) Rare CD	Heavy-Speed	1200<BR>Damien "Every dog has its day"	Power Play Records (2004)	Heavy	1000<BR>Damien "Stop this war"	Power Play Records (2004)	Heavy	1000<BR>Dead End "Ghost of romance"	Victor (1991) Japan	Heavy	1000<BR>Deathwish "Demon preacher"	GWR records (1989)	Thrash	500<BR>Destination Zero "Suiciety"	 BITZCORE EFA 01654/26 (1988)	Thrash-hardcore	700<BR>Devastation "Idolatry"	Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS	Thrash	800<BR>Devastation "Signs of life"	Century media (1999)	Thrash	600<BR>Distant Thunder "Welcome to the end"	Massacre records (2004)	Power	600<BR>Division "Trinity"	Metalages records (2004)	Power	800<BR>Donor "Release"	Mausoleum Records (1994) Rare original LC 8920	Thrash-Progressive	800<BR>Enola Gay "Strange Encounter"	Century Media (1999)	Thrash-power	400<BR>Event "Human Condition"	Inside Out Music (2001)	Progessive	300<BR>Expect No Mercy "Steelbreed"	MAUSOLEUM Classix (1994)	heavy	900<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour"	Massacre Records (1997) Rare original LC 6398 (ex Megadeth members)	Thrash as Megadeth	1000<BR>Hades "Ressting Success/ If At First You Don't Succeed"	Sixthman Records, 2005	Thrash	800<BR>Hammerfall "Glory to the brave"	Nuclear Blast (1998)	Heavy-power	500<BR>Hammerfall "Legacy of kings"	Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD	Heavy-power	800<BR>Heavens Gate - Boxed (Box set 2 CD containig In Control, Open The gate and watc, More Histeria, In The Mood and 2 bonus tracks)	SPV (1999)	Heavy	600<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987)	Maximum Metal (1998)	Heavy-Speed	700<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"	SPV (2004)	Thrash	500<BR>Imagika "And So It Burns"	Massacre 1st Press Rare OOP	Power-Thrash	600<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986)	Iron Glory Records (2001)	Heavy-Speed	500<BR>Iron Fortress "Iron Fortress"	Corrosive Records/Hellion (1996)	Power-Progressive	700<BR>Iron savior "Iron savior"	Noise (1997)	Heavy-power	500<BR>Iron savior "Unification"	Noise (1999)	Heavy-power	500<BR>Juggernaut "Black Pagoda"	Noise	Thrash	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.04.2014 11:43:
Продаются фирменные CD рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние отличное. При покупке нескольких позиций возможна скидка. Самовывоз из Москвы. Более подробная информация по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru или телефону 8-916-833-65-04<BR><BR>Список CD <BR>Фирменные CD рок-групп heavy-metal, thrash, progressive <BR>Название Фирма Стиль Цена в рублях<BR><BR>Accept "Accept" (1979) - Victoria (1992)- Classic Heavy Metal - 300 руб<BR>Accept "Balls to the wall" (1983) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Breaker" (1981) - Nuclear Blast (2000) Digipaсk - Classic Heavy Metal - 300 руб.<BR>Accept "I'm rabel" (1980) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Metal Heart" (1985) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Restless and wild" (1982) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Russian roulette" (1986) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Andeavor "Once upon time" – Original CD Progressive Music (1999) – Good progressive metal– 600 руб.<BR>Angel Dust "Bleed" Original CD Century Media (1999) - Power-progressive as– 300 руб.<BR>Angel Dust "Border of reality" Original CD Century Media (1998) - Power-progressive– 300 руб.<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987) Sentinel Steel (2001) Rare CD –Heavy-Speed – 700 руб<BR>Angra "Angels Cry/Holy Land" - New CD, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Melodic Heavy Power-Speed - 400 руб <BR>Anthrax - Among the Living - CD Island Masters IMCD 186 (842 447-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Fistful of metal/Armed and dangerous - new cd, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Spreading The Disease - CD Island Masters IMCD 136 (826 668-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Antithesis "Dying for Life" – Original CD Massacre records (2002) –US Thrash-Progressive– 300 руб.<BR>Archetype "Dawning" CD - Digibook, Lucretia records Italy (2002) Melodic Power Progressive - 400 руб<BR>Armored Saint "Delirious nomad" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Armored Saint "March of the saint" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Balance of Power "Book of Secrets" - Point Music (1998) –Melodic AOR heavy power– 400 руб.<BR>Balance of Power "Ten More Tales Of Grand Illusion" – CD Massacre Records (2003) - Melodic AOR heavy– 400 руб.<BR>Balance Of Power "When The World Falls Down" – CD Point Music (1997) - Good Melodic AOR heavy – 400 руб.<BR>Ballistic "Ballistic" – CD Metal Blade (2003) – Good Speed-power metal as Exciter, Agent Steel – 300 руб<BR>Blackend "The last thing undone" – CD Massacre records (2001) – Progressive Thrash– 300 руб.<BR>Blaze "Silicon Messiah" – CD SPV (2000) – Blaze Bailey – former singer Iron Maiden, Heavy-power– 400 руб.<BR>Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Cage "Unveiled" - CD Omega Records (1999) - Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore– 500 руб.<BR>Cirith Ungol "Frost And Fire" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "King Of The Dead" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "One Foot in Hell" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden - 700 руб.<BR>Damien "Every dog has its day" – CD Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Damien "Stop this war" Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive– 800 руб.<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) remastered bonus tracks – Classic US Thrash metal– 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal– 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar – 400 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning – 500 руб.<BR>Donor "Release" - CD Mausoleum Records (1994) Rare original LC 8920 – Excellent Thrash-Progressive - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Enola Gay "Strange Encounter" – CD Century Media (1999) – Excellent Thrash-power-progressive as Iced Earth & Nevermore – 300 руб.<BR>Event "Human Condition" - CD Inside Out Music (2001) – Good US Progessive as Dream Theater – 300 Руб.<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal - 400 руб.<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed– 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Hades "Ressting Success/ If At First You Don't Succeed" - Sixthman Records (2005) – Excellent Classic US Thrash-Progressive as Sanctuary, Helstar, Iced Earth etc – 500 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween– 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power– 600<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heavens Gate - Boxed (Box set 2 CD containig In Control, Open The gate and watc, More Histeria, In The Mood and 2 bonus tracks) SPV (1999) – Classic German heavy as Helloween + Iron Maiden – 500 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - good classic US heavy-power-progressive - 500 руб.<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Iron savior "Iron savior" – CD Noise (1997) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб<BR>Iron savior "Unification" – CD Noise (1999) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб <BR>Jag Panzer "Mechanized Warfare" CD, Century Media USA (2001) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "Thane To The Throne" CD, Century Media USA (2000) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Age Of Mastery" CD, Century Media USA (1998) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Fourth Judgement" CD, Century Media USA (1997) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Juggernaut "Black Pagoda" – Noise (1994) – US Thrash-progressive as Sanctuary, Helstar etc – 300 руб.<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Loudness "Hurricane Eyes" - Wounded bird records (1987, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб<BR>Loudness "Soldier of fortune" - Wounded bird records (1989, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб.<BR>Loudness "Thunder in the east" - Wounded bird records (1985, 2003) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб.<BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 400 руб.<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 400 руб.<BR>Megace "Human Errors" – CD 1 MF Records (1991) Rare original LC 6506 - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 700 руб<BR>Megace "Inner War" - Angular Records (1999) - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 500 руб<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 600 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб<BR>Persuader "Evolution Purgatory" – CD Noise (2004) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Persuader "The Hunter" (2000) – CD Dockyard 1 (2005) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 800 руб.<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 500 руб.<BR>Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 500 руб.<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 500 руб.<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 500 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steeler “Strike Back” – CD SPV Records (1986) 9 TR. - RARE CD SPV 85-1861 LC 9007 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell – 500 руб. <BR>Steeler “Undercover Animal” CD SPV records/Steamhammer RARE CD SPV 85-7512 LC 9002 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell– 500 руб.<BR>Steel Prophet - "Book Of The Dead" Nuclear Blast (2001) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Genesis" (Demo "Inner Ascendance") Nuclear Blast (2000) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Vio-Lence "Oppressing The Masses" - CD Independence Day Recordings (2001) - Classic US Thrash Metal as early Metallica, Overkill, Anthrax, Testament, Slayer - 400 руб.<BR>Viper (Brazil) “Evolution” CD Massacre Records Germany (1992) MASS CD 009 Original – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 500 руб. <BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Waysted "Save Your Prayers" - Majestic Rock (2004) – Good AOR-Hard-N-Heavy as Motley Crue, Ratt, Kiss, King Kobra etc – 300 руб<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice" – CD Sensory Records (2001) - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 600 руб<BR>Zero Hour "Zero Hour" - Zero Hour (1997-1998) Very rare original CD - - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 800 руб.<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>Znowhite "All Hail to Thee/Kick Em when They'Re Down" - Rare Number CD - Axe Killer Records (1984) (1998 reedition) 0953 CD - Very good Classic US Heavy-Speed-Thrash Metal with Female vocals as Overkill + Sentinel Beast + Warlock + Lee Aaron - 700 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.06.2014 21:47:
Enola Gay "Strange Encounter" – CD Century Media (1999) – Excellent Thrash-power-progressive as Iced Earth & Nevermore – 300 руб.<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal as early Queensryche & Fates Warning mixed with Judas Priest & Iron Maiden - 400 руб.<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed as Atlain, Brainfever, Warrant etc – 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Freternia - "Warchants & Fairytales" (2000) Loud'N proud Records (Sweden) - CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as Blind Guardian - 400 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 600<BR>Havoc Mass "Killing the future" (1993) - Massacre / IRS - Original CD 019 - Very Good USA Power-Thrash Metal as Helstar, Vicious Rumors - 600 руб.<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heathen "Victims Of Deception" (1991) - AAD Roadrunner JAPAN - CD Excellent Classic USA Thrash as Kreator, Slayer, Overkill, Testament - 800 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - Very good classic US heavy-power-progressive as early - 500 руб.<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>Helloise "Cosmogony" (1985) + "Polarity" (1986) - 2 albums in 1 CD - PSEUDONYM RECORDS (1996) (Dutch) - Excellent Melodic Heavy-progressive - music similar Iron Maiden + Dio + Queensryche - 600 руб<BR>Helloween "Keeper Of The Seven Keys Part 1" (1987) - CD Noise N 0061 - Classic German Speed Power - 400 руб.<BR>Helloween "Keeper Of The Seven Keys Part 2" (1988) - CD Noise N 0117-3 - Classic German Speed Power - 400 руб.<BR>Helloween "Walls Of Jericho" & "Judas" (1985+1986) - 2CD Noise N 0088 - Classic German Speed Power - 400 руб.<BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Iron savior "Iron savior" – CD Noise (1997) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб<BR>Iron savior "Unification" – CD Noise (1999) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб <BR>Jag Panzer "Mechanized Warfare" CD, Century Media USA (2001) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "Thane To The Throne" CD, Century Media USA (2000) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Age Of Mastery" CD, Century Media USA (1998) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Fourth Judgement" CD, Century Media USA (1997) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:47:
Event "Electric Skies" (1999) - Rising Sun original cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 300 руб<BR>Excelsis "Kurt of Koppigen" - Shark records private 1st rare oop cd (1999) - Excellent Swiss melodic epic power metal as<BR>lately Blind Guardian, Demons & Wizards, Isengard etc - 800 руб <BR>Exciter "Long live the load" (1985) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style -  200 руб<BR>Exciter "Unveiling the wicked" (1986) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 200 руб<BR>Exciter "Violence And Force" (1984) - Globus Vydal Original 1st CD very rare oop (1990) - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 1000 руб<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal as early Queensryche & Fates Warning mixed with Judas Priest & Iron Maiden - 400 руб.<BR>Exodus "Bonded by Blood" (1985) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 400 руб<BR>Exodus "Pleasures of the flash" (1987) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 400 руб<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed as Atlain, Brainfever, Warrant etc – 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Fates Warning "Night On Broken" (1984) + "The Spectre within" (1985) - Metal blade rare France reissue 2 CD in 1 (1992) - Excellent mega-classic USA melodic progressive, music this albums is not prog, this old US-metal as mix Manilla Road, Omen, Jag Panzer, Helstar, Liege Lord, Iron Maiden, Judas Priest, Black sabbath. Great albums! - 1000 руб<BR>Flotsam & Jetsam "Doomsday for deceiver" (1986) - Metal blade original rare oop cd (1994) - Excellent classic US power- speed-thrash metal as some mix early Metallica, Jag Panzer, Agent steel, Exciter, Savage Grace, Riot - 600 руб<BR>Flotsam & Jetsam "No place for disgrace" (1988) - Elektra original cd (1988) - Excellent classic US power-speed- thrash metal as some mix early Metallica, Jag Panzer, Agent steel, Exciter, Savage Grace, Riot - 300 руб<BR>Freternia - "Warchants & Fairytales" (2000) Loud'N proud Records (Sweden) - CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as Blind Guardian - 400 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 600 руб<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - Very good classic US heavy-power-progressive as early - 500 руб.<BR>Helicon "Helicon" (1993) - Noise 0213-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 500 руб.<BR>Helicon "Mysterious Skipjack" (1994) - Noise 0243-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 500 руб.<BR>Hellhammer "Apocalyptic Raids 1990 A.D." - Noise International N 008-3 - Excellent classic Swiss Thrash-Black, in future legendary Celtic Frost - 600 руб<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>

### Группы все альбомы которых - унылое гавно!!

tich666 29.01.2015 20:55:
По теме- Мортиис, Flotsam and Jetsam, Ice Ages, Kreuzweg Ost, Janus, Chroming Rose, Pazuzu, Of The Wand And The Moon, Эпоха, Маврик. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:34:
Grave Digger "Heavy Metal Breakdown" (1984) - Noise reissue remastered very rare cd 007-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Grave Digger "War Games" (1985) - Noise reissue remastered very rare cd 0034-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Grave Digger "Witch Hunter" (1985) - Noise reissue remastered very rare cd 0020-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Hammerfall "Glory to the brave" - Original 1st press Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 800 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 1000 руб<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 1000 руб.<BR>Headline "Escape" (1997) "Escape Thru the Lands" (1998)- NTS 1st original rare oop cd Collector edition - 2 cd in 1. - Excellent great France power- thrash-progressive with female vocal. Musis is reminds mix of Fates warning, Iced earth, Leatherwolf, Loudness, Warlock, Lee Aaron, Nightwish. - 1200 руб<BR>Headline "Voices of Presence" (1999) - NTS 1st original rare oop cd - Excellent great France power-thrash-progressive with female vocal. Musis is reminds mix of Fates warning, Iced earth, Leatherwolf, Loudness, Warlock, Lee Aaron, Nightwish. Very good album! - 1200 руб<BR>Headstone Epitaph "Powergames" (1999) - T&T Records rare oop cd TT 0043-2 - Excellent German melodic heavy-power metal, music as some mix Iron Maiden, Judas Priest, Sinner, Mad Max, Bonfire, Helloween "Jericho". Very good album! - 1000 руб<BR>Headstone Epitaph "Wings of Eternity" (1998) - T&T Records rare oop cd TT 0039-2 - Excellent German melodic heavy-power metal, music as some mix Iron Maiden, Judas Priest, Sinner, Mad Max, Bonfire, Helloween "Jericho". Very good album! - 1000 руб<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 800 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - Very good classic US heavy-power-progressive as early - 800 руб.<BR>Helicon "Helicon" (1993) - Noise 0213-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 700 руб.<BR>Helicon "Mysterious Skipjack" (1994) - Noise 0243-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 700 руб.<BR>Hellhammer "Apocalyptic Raids 1990 A.D." - Noise International N 008-3 - Excellent classic Swiss Thrash-Black, in future legendary Celtic Frost - 2000 руб<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 1200 руб.<BR>Helloise "Cosmogony" (1985) + "Polarity" (1986) - 2 albums in 1 CD - PSEUDONYM RECORDS (1996) (Dutch) - Excellent Melodic Heavy-progressive - music similar Iron Maiden + Dio + Queensryche - 1200 руб<BR>Helstar "A Distant Thunder" (1988) - Metal Blade classic series reissue cd (1996) - Excellent classic US power-thrash as mix of Hexx, Omen, Liege Lord, Sanctuary, Fates warning, Metal Church etc - 800 руб<BR>House Of Spirits "Turn of the tide" (1994) - GUN records 1st original very rare cd - Excellent classic German power-prog US-style, as mix early Queensryche "Rage for order", Lethal "Programmed", Pan Ram "Time as gone", Vicious Rumors "Digital Dictator" with sc-fi lyric. Very good album! - 1000 руб<BR>

