# Vampiria



## Дискография

### "Among Mortals" 2001, Black Metal

1. Prelude / Awake to Eternity / Vampires & Mortals  5:30 
2. Legacy in Blood  4:19 
3. Ambassador of Morning (Salve Luxfer)  3:49 
4. Brother Wolf (The Path of Seventh Moon)  6:46 
5. The Hand of Death  4:49 
6. Legend of a Curse  4:38 
7. Crown of Crows  6:18 
8. Pagan Celebration (Celtic Evocation)  5:04 
9. Satan Legion's Comes  4:48 
10. Requiem For a Vampire (Forest of Agony)  6:32 
11. Grull Has Arrived

### "Wicked Charm" 2002, Black Metal

1. Trance-Migration  4:32 
2. Break the Seal  4:46 
3. Venom of God (Path of Doom)  4:08 
4. Unholy War  5:58 
5. Eclipse of Souls  5:59 
6. Dark Emotions  8:58 
7. Darkness, Swallows - me!  3:38 
8. The Gloomy Labyrints of Dementia  5:18 
9. Ancient Fear  6:21 
10. Reminiscence of Hell (Vladґs Doinions)  8:00 
11. Mental Disorder (New recorded version)  


Konde - voice
Ivan - bass
Oswalth - guitar & keyboards
Johann V. - drums


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Сколько кому лет?

Damiana 19.10.2000 23:10:
2vampiria :и без пластических операций? :р..Хм, а я ровно в 10 раз младше....;)

### за что металлеры не любят християн ;)

ZloY Чебурашка 20.10.2000 15:10:
2vampiria Девушка одетая в футболку Орбит Анжелов - это круто!<BR>I do like it! :-))

### Кто нибудь в армии служил?

ixtiandr 13.11.2000 18:11:
2Vampiria: а ты что, очень хотела бы? ;)

### Кто нибудь в армии служил?

George Dysangelist 14.11.2000 03:11:
У Берсекера - понос словесный, одни эмоции, поэтому<BR>отвечать ему не интересно - он бедняжка, всё воспринимает<BR>в свой адрес. Ну да ладно, себя он показал, самоутвердился<BR>т.с., ну а его "21му пальцу" могу в свою очередь, пожелать<BR>быть благополучно отстреленным метким выстрелом эстонской <BR>снайперши, когда он будет защищать неведомый ему отрезок <BR>газопровода, гордо именуемый родиной...<BR><BR>А прокомментирую я mega-therion, который реально служит,<BR>и мнение которого не в пример значимей.<BR>Ты прав. Но армия всё равно не сравнится с реальной<BR>жизнью. Со всеми "поблажками" и "хорошими отношенями",<BR>армия всё равно (по сути) больше похожа на тюрьму.<BR>Поэтому просто неприятно слушать высказывания металлистов,<BR>потерявших остатки нонконформизма и обсуждающих<BR>все те ничтожные блага, которые можно отхватить в армии -<BR>ну как можно так мелочиться! Люди здесь, в России до того<BR>забиты и толерантны, что просто не в состоянии бойкотировать<BR>призывы...<BR>Скажи, ощущаешь ли ты сам какой-нибудь долг перед<BR>родиной, который ты ей должен отдать? Я вот не думаю, что<BR>Природе нужно, чтобы я увлажнял её землю кровью, это<BR>надо правительству, ну и ещё может РПЦ...<BR><BR>2vampiria: не обижайся, милая, но ты что хочешь быть<BR>ТАМ полковой девкой (или как это на военном слэнге)?<BR><BR>

### Кто нибудь в армии служил?

Berserk 14.11.2000 10:11:
Не интересно отвечать, Жор? А может просто нечего ответить?<BR><BR>И Vampiria зачем ты нахамил? Вот она, сила привычки ....  :((((

### Гриборыб.

Seducer 16.11.2000 20:11:
Ar, Damiana, Jue, new sad, Vampiria и Damiana  вышли на поляну. Все были взлохмаченные, было видно, что Ar беззвучно матерится. <BR>- Арушка, ты что же, тебе это должно нравится, - Seducer явно был в настроении поглумиться, - тебе же всегда нравилось таскаться по лесу и разыскивать грибы! Теперь, правда, ты их не срываешь, но ведь главное, сам процесс, не так ли? - тут он стрельнул бесстыжими светло-серыми глазами в сторону женской половины Братства Машрумистов, недавно прибывшей в эти глухие леса на помощь постепенно дичавшим мужчинам,  - Тем более, Ar, с такими леди я и сам бы с удовольствием протащился сквозь колючие кусты и ветки хоть на край света!<BR>- Ковыряйся со своей бензопилой, - Ar устало повалился прямо на сухие листья неподалёку от костра, - а в наши дела не лезь, - и подмигнул греющимся у костра девушкам.<BR>	Девушкам нравилось работать под началом Ar'a - он явно знал своё дело, был немногословен, мудр и спокоен, не рапускал рук, в отличие от некоторых, с которыми они уже познакомились в лагере. Хотя, в принципе, девушек в лагере очень уважали, сразу приняли за своих: добрый Andrey называл их "сестрёнками", а галантные Alarm и Seducer постоянно добывали где-то полевых цветов (это поздней-то осенью в лесу!) или лесных орехов; суровый pafos учил обращаться и ухаживать за маленькими  гриборыбами. Конечно, сначала было несколько забавных недоразумений на тему размещения пополнения. Seducer, живший в одной землянке с VicThor'oм, Ar'ом, Undead'ом, grymnihr'ом и Alarm'ом вопил, что у них места предостаточно и они совершенно безболезненно смогут принять у себя как минимум трёх девушек. В соседней землянке, где жили Andrey, pafos, mega_therion, MFHobbit, Shad и Торнадо вопили, что лучше и просторней, чем у них в землянке и быть не может. В остальных землянках вопили не менее активно. В какой-то момент все чуть не передрались, но ситуацию, как всегда, спасли рассудительные Dimas, Nybras и Morsus. Они просто молча взяли лопаты и стали рыть новую землянку. Немного погодя к ним присоединились пристыженные остальные,  только Seducer пробурчал: "Копайте, копайте могилу нашему счастью!", но потом и сам взял лопату. К вечеру землянка была почти готова, и девушки стали её обживать. В только что поставленную, ещё не обструганную дверь постоянно стучали обалдевшие от счастья мужики  и приносили всё то, что, по их мнению, могло сделать быт девушек уютней: кто-то тащил старый плед, кто-то свитер, кто-то принёс постер Slayer, а Morsus смущённо притащил два больших носовых платка, дабы ими занавесить  крошечные низкие окошки землянки: "Вам так и уютней будет, и лиходеи эти подглядывать не будут, соблазнов меньше!"<BR>

### Обмен опытом: на чем лучше слушать мр3?

Demonoid 22.11.2000 13:11:
Джентльмены, а с каой целью вы пользуете MP3? Если для ознакомления (купить диск или не купить) - то не все ли равно. Vampiria писала, что играет диски с mp3'шками в плеере - там вопрос о выборе софта вообще не ставится. А слушать дома любимую музыку я все-таки предпочел бы с диска.

### Обмен опытом: на чем лучше слушать мр3?

Old Iron 22.11.2000 14:11:
2 vampiria - дома аналогичная ситуация. Разница существенная (хотя может это моя саунд-карта Ямаха не фонтан), несмотря на битрайт. Одно успокаивает - не классика все таки, особого богатства по частотам не требуется.

### Обмен опытом: на чем лучше слушать мр3?

Asmodeus 22.11.2000 14:11:
2 vampiria. товарищи может и сами разберутся? Тем более что сейчас стали только с 192кбит/сек выпускать...

### Ваши любимые исполнители неметаллической музыки

папа Хэлл 27.12.2000 19:12:
2 Vampiria: хм... а разве Черный кофе - это не метал??? В старое время ничего тяжелее и не было наверное в Совке то)))

### Лучшие песни

SatDevil 20.01.2001 09:01:
2 new sad:<BR>Поддерживаю, а к Doom добавлю пожалуй:<BR>Moonspell `Vampiria`, просто балдею от это песни!<BR>а еще Burzum, там где в клипе в начале волк, а как называется вупор не помню! :о))

### За что power mustdie!?

Svensktroll 24.07.2001 14:08:
2Alexdark:<BR>Послушай аргентинскую Vampiria. Там всего намешано в достаточном количестве: блэк, пауэр, готика, элементы классики... Суперская вещь! 

### Под какую музыку вы хотели бы быть похороненными?

Kaleb Luther 26.11.2001 22:41:
Diabolus, это не самая мрачная его песня. Есть и поактуальнее темы. Например, Abschied. Название тоже подходит не меньше. А вообще, на кладбище готов уже будет 2 могилы! Твоя и моя :))) Это радует. Ещё кандидаты на "Готическое отделение металлического кладбища" есть? Vampiria, надо полагать, тоже? Вы, случаем, не против tripple-suicide под музыку Сопор Этэрнус? :)))

### Хорошая попса.Есть ли такая?

Doff 27.11.2001 09:18:
2 Vampiria А тебе Инкубусы показались металом? :)<BR>

### Под какую музыку вы хотели бы быть похороненными?

Kaleb Luther 27.11.2001 20:34:
Vampiria, без базара. На самом видном месте устроим :) Вы, простите, что именно слушаете? (это чтобы определить Вас в нужный раздел :)))

### mp3 диски "Домашняя коллекция" хорошо или плохо?Ваше отношение.

Goga 29.11.2001 19:27:
2 Vampiria А как насчет субъективного подхода в определении стиля той или иной группы?

### mp3 диски "Домашняя коллекция" хорошо или плохо?Ваше отношение.

Capatillo 30.11.2001 04:15:
2vampiria: идея со сборником оочень стара - если зайдеш на мою пагу и посмотриш в гвестбук - то о нем ешо полгода-год назад говорили и даже приводили список что там будет<BR><BR>2SuddenHead: обязательно переиздам ! но не срочно - сначала то у чего вышли новые альбомы<BR><BR>2Игорь(IHvP): пираты не будут печатать диски не в 256, ни в 320 - ето не выгодно економически - ЧС и так плохо пакупают а если они не будут игратся на плеерах - ваще пакупать никто не будет, особенно на 2сд вместо 1... вовторых дивХ не у всех идет - не у всех комп тянет, не у всех кодек стоит - как нахожу так и пишу... а сборники в дивХ ето смешно - в таком качестве клипов просто не найти !!!! полазь по инету - поищи... максимум мпег и в основном с телека или видеокассеты списанное с ужасным звуком итп... вот када блекеры будут выпускать видеографии на ДВД - тогда поговорим :)<BR><BR>кстати если чота хотите обсудить - идите на <A HREF="http://cd.darkside.ru/" target="_blank">http://cd.darkside.ru/</A> а то я сюда первый раз вот вчера зашол, а сеня второй раз случайно - больше сюда врядли приду... так что милости просим все вопросы ко мне на страницу в гвестбук или конфу

### Opera 6 с нами...

Z 03.12.2001 14:00:
2  Vampiria: У тя коды для Opera 5...

### Opera 6 с нами...

Z 04.12.2001 15:45:
Подходит любой регистрационный код из постинга Vampiria...

### Opera 6 с нами...

Vic Thor 04.12.2001 18:46:
Vampiria<BR>на моем компе с такой конфигурацией<BR>PIII - 600<BR>256 оперативки<BR>винт - 7200 оборотов<BR>Windows 2000<BR>Internet Explorer 6.0<BR>я запросто открываю 50 - 60 окон эксплорера (делаю так, когда читаю форумы типа ixbt - открываю кучу топиков, и отключаюсь от инэта, чтобы деньги не тратились зря)<BR>При этих 50-60 окнах не возникает никаких глюков и никакого торможения. И причем, даже, если одно окно виснет, то закрывается только оно, а остальные остаются (в старых версиях при таком раскладе, если одно окно повисло, закрывались все открытые)

### Какая гадость эти ваши тексты!

DV 13.12.2001 11:14:
2 Vampiria: Байрон с суфлером работает.

### Какая гадость эти ваши тексты!

Meekaah 13.12.2001 13:26:
Vampiria, А ЧТО ТАМ ЗАПОМИНАТЬ??? Там очень мало текста...

### Лучший женский вокал

Dm 16.12.2001 15:29:
Vampiria, ну, топик-то не про самый уродливый вокал, а как раз наоборот, насколько я понимаю.  :)<BR>

### Любите ли Вы джаз, так как люблю его я??!

Meatgrinder 17.01.2002 23:00:
2Vampiria: Да, ты действительно права (прав?) Блюз мне всё-таки ближе..Он как-то искреннее, особенно раннии вещи , типа Lonnie Johnson'а и ему подобных.. <BR>Вот доказательства:<BR><BR>Альбом Led Astray вообще представляет из себя прекраснейший экземпляр..<BR><BR>Первый альбом Цеппелинов не поддаётся описанию..<BR><BR>Bad Company "Muddy Waters Blues" тоже прекрасен..<BR><BR>Savoy Brown "Blue matter" просто офигительная вещь..<BR><BR>Перечислять можно бесконечно долго..<BR><BR>Walking along in the rain,<BR>Water in my shoos,<BR>All I can feel fnd pain in my heart,<BR>Is muddy water blues..<BR><BR>Ps: <BR>Когда плохому человеку хорошо - это попса.<BR>Когда плохому человеку плохо - это тоже попса.<BR>Когда хорошему человеку плохо - это блюз.<BR>Когда хорошему человеку хорошо - это.. грайнд.<BR>grind on..stay brutal..

### Moonspell - НЕВООБРАЗИМЫЙ КОНЦЕРТ.

Autumnoxus 26.01.2002 01:31:
Это был самый лучший концерт, который я только видел... Теперь я даже не знаю, чей концерт мне захочется посетить (My Dying Bride быть может или Summoning, если б последние давали концерты). Все, кто пожалел 500 рублей или просто не смог/захотел появиться потеряли очень многое...<BR><BR>Безсмысленно описывать концерт - все соврешалось как одно большое действо, пропитанной мрачной и захватывающей атмосферой, энергетикой Moonspell. К счастью, коллектив сыграл всего лишь две новые композиции, все остальные - самые "боевики" из репертуара - "Wolfshade", "Opium", "Butterfly Effect", "Vampiria", "Ruins & Misery", "Angelizer", даже "Opus Diabolicum" с "Under the Moonspell" и другие. Наверное треть всей атмосферы концерта делал замечатальные световые эффекты (например, во время "Vampiria" сцена была погружена в темноту, а сам Фернандо освещался кроваво-красным светом). Также со стороны Фернандо был небольшой "перфомэнс" - во время первой композиции (с нового альбома "Darkness & Hope") он вышел на сцену с каким-то уличным фонарём, а на "Herr Spiegelmann" - пел с зеркалами в руках. Кстати, первую половину концерта он был одет в какую-то кольчугу (прям Butterfly Temple, блин). Где-то ближе к концу ребята сделали эффектную паузу минут на пять, уйдя со сцены и забрав гитары... Публика все это время скандировала "Moonspell" и "Alma Mater". Пожалуй даже переборщив с длинной паузы, Moonspell вышли и сыграли ещё аж четыре композиции, в числе которых была "Alma Mater", которая просто взорвала зал.<BR><BR>Были, увы, и небольшие проколы. Барабанщик пару раз сбился, у гитариста на соло в "Opus Diabolicum" запутались пальцы, Фернандо чуть не навернулся, когда помогал ударнику стучать в тарелки... Естественно, никакого влияния на общее впечатление они не несут, но, все же, для группы такого класса и уровня - стыдно... Объяснить можно только новым составом, не знающим до конца старые композиции. Еще среди минусов - реакция отечественной андеграундной общественности. Не больше тысячи человек на концерт такой группы - позор. На Nightwish и то, говорят, больше было. Да и не очень активны все были...<BR><BR>Итак, надеюсь, что в Питере все будет лучше, с удовольствием сходил бы на этот концерт ещё раз.<BR><BR>Не понятно, кстати, такое влечение Moonspell к русской публике - и на сайте объявление о концерте главной новостью висит уже Черт знает сколько, и во время концерта Фернандо благодарил русских за такое внимание и поддержку Moonspell. Посему предлагаю всем заинтересованным слазить и оставить свою запись в их гестбуке на сайте www.moonspell.com.

### Moonspell - НЕВООБРАЗИМЫЙ КОНЦЕРТ.

Barghest 26.01.2002 01:55:
Рульный концерт, да и сет базировался в основном на "Darkness and Hope", "Wolfheart" и "Irreligious" и идаже Opus Diabolicum c миньона 1994-го года на бис :) Жалко, что и правда Рикардо пальцами путался в соло, да и Фернандо при напевании чистых партий неслабо фальшивил<BR><BR>Для тех, кому интересно что играли<BR><BR>1. Than the Serpents in My Hands<BR>2. DevilRed<BR>3. Opium<BR>4. Wolfshade (A Werewolf Masquerade)<BR>5. Herr Spiegelmann<BR>6. 2econd Skin<BR>7. Butterfly FX<BR>8. Angelizer<BR>9. Heartshaped Abyss<BR>10. Magdalene<BR>11. Nocturna<BR>12. Ruin & Misery<BR>13. Vampiria<BR>14. How We Became Fire<BR>15. Firewalking<BR>16. Darkness and Hope<BR>----------------------<BR>Encore<BR>17. ... Of Dream and Drama (Midnight Ride)<BR>18. Opus Diabolicum (самая неожиданная весчь)<BR>19. Alma Mater<BR>20. Full Moon Madness<BR><BR><BR>

### Moonspell - НЕВООБРАЗИМЫЙ КОНЦЕРТ.

Andrew 28.01.2002 17:34:
хороший был концерт<BR>мне понравилось<BR>даже те вещи, что на альбомах не особо цепляют, действительно здорово сыграны<BR>порадовало, что половину Wolfheart-а сыграли, при этом Vampiria явно лучше альбомной версии вышла<BR>жаль только, что моей любимой их песни - Trebaruna - не было<BR>2 Evgeny Trefilov: да, то что не выпендривались, а музыку играли - абсолютно верно, только вот восторги по поводу звука не совсем разделяю, его только по ходу отстроили как следует, правда достаточно оперативно, подозреваю, что это максимум того, что из лдм-овского аппарата можно выжать<BR>

### Behemoth БЫЛ в "Полигоне" (СПб)

warlock 11.02.2002 14:36:
2 Vampiria: дык кажись я и буду идущим на киегский концерт!

### Behemoth БЫЛ в "Полигоне" (СПб)

EvDeon 13.02.2002 01:05:
2Vampiria: Нету... Надеюсь перед концертом достать... Это конечно будет полный отстой - давка возле кассы и т.п... Мля, сразу вспоминается осенняя Коррозия в ПромЗоне... :((( Ну не уважают зрителя организаторы и всё тут... 

### Сносит ли башню от 1 песни?

Blind 07.03.2002 19:18:
Amorphis - Magic Mayhem<BR>Cradle Of Filth - Forest Whisper My Name<BR>My Dying Bride - Crown Of Sympathy<BR>Tiamat - Mountains Of Doom<BR>Nile - Stones Of Sorrow<BR>Sepultura - Manifest<BR>Moonspell - Vampiria<BR>Heavenwood - "Фритьорф Сага"<BR><BR>Дома хранится кассета-раритет: <BR>120 min<BR>side A:Crown Of Symphaty<BR>side B: Drowning Maid<BR><BR><BR><BR>

### Мисс-Маздай.  Мущинский топик

Barghest 20.03.2002 16:23:
Я так думаю, чта<BR>1. Vampiria<BR>2. Архангел<BR>3. Black Winter Day

### Мисс-Маздай.  Мущинский топик

Vampiria 20.03.2002 19:13:
2Архангел Грехоил: эсть фото.... тут <A HREF="http://ukrtc.com.ua/vampiria/vsm.jpg" target="_blank">http://ukrtc.com.ua/vampiria/vsm.jpg</A><BR>но думаю тут не в фото дело :)

### Мисс-Маздай.  Мущинский топик

Diamond 21.03.2002 16:40:
2 Vampiria: лучший собеседник - тот, кто больше молчит и слушает, чем говорит. Поэтому считай что ты победила в этом конкурсе.<BR>

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

Dm 08.04.2002 16:52:
Vampiria, в перспективе можно заюзать 26(!) букв. Этого мало? А еще можно воспеть "fdisk /mbr" и много всего прочего - простора для творчества в этой области еще предостаточно...<BR>

### Не хочу кормить здоровых оболтусов!!! Нет халяве!

Alexey Markov 10.04.2002 17:43:
Vampiria: "нормальный" он для всех по-разному нормальный. Я вот философию с только седьмого раза сдал, думал, вылечу из института.<BR><BR>а зачем преподу-козлу было валить бесплатников, я не понимаю?

### Послышалось...

I'Tiok 10.05.2002 18:30:
Vampiria, ага, "слепой камин", точно, я когда первый раз услышал, долго смеялся...<BR><BR>...песня называется "Bare Grace Misery"...

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:47:
ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"<BR>ROSSOMAHAAR "Quarite lux in tenebris"<BR>ROTTING CHRIST 1999<BR>SAMAEL "Exodus"<BR>SAMAEL "Passage"<BR>SARYRICON "Nemesis Divine"<BR>SENTENCED "Amok"<BR>SENTENCED "Crimson"<BR>SEPTIC FLESH '97<BR>SHADOW HOST "Downfall"<BR>SHEITAN "Nemesis"<BR>SINERGY (ДРУГой)<BR>SINERGY ’02<BR>SKYCLAD 2000<BR>SKYCLAD '97<BR>SKYCLAD '99<BR>SKYCLAD'92<BR>SKYCLAD'93<BR>SKYCLAD'95<BR>SKYCLAD'96<BR>SODOM "Codered"<BR>SOILWORK<BR>SOULRIPPER<BR>STONEHENGE "Scum Brigade"<BR>STONEHENGE "Sense od Doom"<BR>STONEHENGE "Tales of Old Britain"<BR>STONEHENGE "Victims Gallery"<BR>STORM "Nordavind"<BR>SUMMONIG "Stronhold"<BR>SYNISTER'02<BR>SYNISTER'93<BR>SYNISTER'98<BR>SYSTEM OF DAWN <BR>SYSTEM OF DAWN "Toxicity"<BR>TALES OF DARKNORD "Dismissed"<BR>TESTAMENT "Demonic"<BR>TESTAMENT "The Gathering"<BR>TESTAMENT 02<BR>THROES OF DAWN "Binding of the Spirit" доп. ..and Oceans<BR>THROES OF DAWN "Dream of the Black Earth"/BESEECH "Black Emotion"<BR>THRON "Seductions..."<BR>THYRANE 2001<BR>TIAMAT "Clouds"<BR>TRISTANIA '99<BR>TRISTITIA "One with Darkness"<BR>TROLL "The last Predator"<BR>VADER "Live (Minsk)"<BR>VADER '2000 '1998<BR>VAMPIRIA "Among Mortals"<BR>VENOM 2000<BR>VICIOS CRUSADE "Fdorbidden Tunes"<BR>VITAIL REMAINS "Dawn of Apocalipsis"<BR>VITAIL REMAINS "Forever Underground"<BR>WARROIR "The code of life"<BR>WYNDIR (доп.) Dismal Euphony "Lady Ablaze"<BR>Гражданская оборона «Война»<BR>Егор и Опиденевшие ’90<BR>МОСКВАLICA<BR>ТАРАКАНЫ  "Страх и ненависть"<BR>

### Увлечения/интересы нормального мужчины/женщины

I'Tiok 15.05.2002 13:53:
Malfet - надежда умирает последней<BR><BR>Шмель - спасибо за ответ<BR><BR>Tyler Durden - а то, что мужчину (да и девушку тоже), который не интересуется ничем, я за человека не считаю!<BR>семья тоже своего рода увлечение, но иногда оно может затянуть так, что от человека ничего не останецца нормального<BR><BR>Vampiria - вот ты ответила вполне прекрасно, спасибо

### Нелюбимое вами: в чем причина?

Steel 22.05.2002 13:23:
2Vampiria: хороший пример, ставлю 5!! :)))))))

### Перепись населения Маздаевской Борды

UPSTRIKER 30.05.2002 19:54:
2Vampiria: привет соседушка!Надо как-то пересечься, пообщаться.<BR>Руслан, а у меня корешь твой зема :-)

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 31.05.2002 21:58:
Аргентина:<BR>"Ejecucion"<BR>"Inferi"<BR>"Vampiria"<BR><BR>Гватемала:<BR>"Noctis Invocat"<BR><BR>Гавайи:<BR>"Magnum Carnage"<BR><BR>Коста-Рика:<BR>"Paganus doctrina"<BR>"Pseudostratiffied epithelium"<BR><BR>Корея:<BR>"Sad Legend"<BR>"Oathean"<BR><BR>Люксембург:<BR>"Vindsval"<BR>"Black Candle"<BR><BR>Лихтенштейн:<BR>"Welten Brand"<BR>"Desdemonia"<BR><BR>Монако:<BR>"Godkiller"<BR><BR>Парагвай:<BR>"Sabaoth"<BR>"Diabolical"<BR><BR>Румыния:<BR>"Avatar"<BR>"Disinter"<BR>"Negura bunget"<BR>"Thy veils"<BR><BR>Пуэрто-Рико:<BR>"Tinieblas"<BR>"Perpetual"<BR><BR>Таиланд:<BR>"Deathguy"<BR>"Surrender Of Divinity"<BR><BR>Филиппины:<BR>"Effluvium"<BR>"Kratornas"<BR><BR>Чили:<BR>"Bewitched"<BR>"Poema Arcanus"<BR><BR>Эквадор:<BR>"Liber Spirituum"<BR><BR>Исландия:<BR>"Potentiam"<BR>"Solstafir"<BR>"Forgardur Helvetis"<BR><BR>Гренландия:<BR>"Doomed"<BR><BR>

### Мунспелл и в Москве прорулил

Barghest 23.02.2003 00:23:
Концерт прорулил, как и год назад. От музыкантов те же положительные эмоции. Просто молодцы! Сэт-лист<BR><BR><BR> 1. Than the Serpents in My Arms<BR>2. DevilRed<BR>3. Opium<BR>4. Wolfshade (A Werewolf Masquerade)<BR>5. Abysmo<BR>6. The Butterfly Effect<BR>7. Angelizer<BR>8. Heart Shaped Abyss<BR>9. Magdalene<BR>10. Nocturna<BR>11. Vampiria<BR>12. Mephisto<BR>13. Firewalking<BR>14. Dakness & Hope<BR>15. Awake<BR>16. Ruin & Misery<BR>17. Full Moon Madness<BR>18. … Of Dream & Drama (Midnight  Ride)<BR>19. Alma Mater<BR>

### Мунспелл и в Москве прорулил

AesirLoki 25.02.2003 11:47:
Хыхых... все уже сказали до меня :)<BR>Ну, во-первых, про людёв: поглядел живьем на Einar'а, Wotan'а и эм (последняя произвела неизгладимое впечатление)<BR><BR>Буфет - не рулил :( Продавать по 60 рублей баночное пиво (Ладно б хоть разливное! А я, блин, еще на ТЭШ бухтел...), купленное в соседнем ларьке, да еще и не продавать написанные в меню бутерброды, - это свинство.<BR>Звук - абсолютно не рулил :(( Половину инструментов было нифига не слышно, усилок хрипел, к тому же в партере неслабо по ушам долбило. Во время выступления самих Мунспелл почему-то это было менее заметно, чем на Баттерфляях - возможно, мозг сам достраивал по памяти зарезанное звукооператором. Но во время Alma Mater звукооператор потопил всю песню в диких хрипах усилка :((<BR>Moospell - рулил!!! Драйва было вполне достаточно, а мастерства им не занимать. Были сыграны столь ожидаемые многими Vampiria и Alma Mater. Были сыграны столь ожидаемые лично мною Magdalene, Wolfshade и Nocturna. Жаль только, An Erotic Alchemy не было :( На Magdalene Фернандо не стал петь некоторые куплеты, явно ожидая, что зал ему подпоет, - к моему и его удивлению, текста сей грандиозной песни почти никто не знал или не хотел петь. Мне аж стыдно за российскую публику стало.<BR><BR>Мысль вот появилось: чей приезд теперь намеревать, после Парадайза, Найтвиша, Тиамата, Аморфиса и Мунспелла? Предлагаю всем дружно помолиться :) чтоб к нам приехала Тристания.

### Люди! Подскажите чагонибудь из повера!!!!

Metalian 14.07.2003 13:31:
Ну еще можно добавить Delight, Lost In Misery, Penumbra, Mortalia, Odes Of Ecstasy, Vampiria и многое другое.

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

AesirLoki 15.11.2004 17:32:
Ghast:<BR>Попробуй Asgaroth последний.<BR><BR>Еще можешь попробовать того, что у меня проходит по категории "блэкоготика"(с):<BR>Cryptic Carnage<BR>Evenfall<BR>Throes Of Dawn<BR>Vampiria

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.02.2005 16:57:
Ghoulunatics	King Of The Undead	2001<BR>Vampiria	Among Mortals	2001<BR>Urim	Limpieza Profunda	2002<BR>Veneral Disease	Mondo Macabro	2003<BR>Augury	Concealed	2004<BR>Guerilla	No Inch Back	2004<BR>Jeremy	Trivial Life	2003<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004<BR>Unsoul	Seed Of Rage	1999<BR>Wolfs Moon	Keep Metal Alive	2004<BR>Wizards	The Kingdom	2003<BR>V/A	Ozzified	1998<BR>V/A	Legend Of A Madman	1999<BR>V/A	Day Of The Demon	1999<BR>8 mm Overdose	Harder Than Hardcore	2001<BR>Weltbrand	Radiance Of A Thousand Suns	2000<BR>Venus	Ordinary Existance	2003<BR>Transmetal	Las Alas Del Emperador	1998<BR>Infected	Breathless Kiss On The Lips	2004<BR>Miscreation	Aeond	2004<BR>Hecatomb	Decomposed in Hecatomb	2002<BR><BR>Ещё новинки

### HIERONYMUS BOSCH vs. NEGLECTED FIELDS - 13 мая - Москва - Chuck Shuldiner's Birthday Party

promoter 27.04.2005 15:42:
В качестве возможно интересующей информации.<BR>NEGLECTED FIELDS<BR><BR>Одна из наиболее известных прибалтийских групп, NEGLECTED FIELDS, образовалась в конце 1995 года с первоначальным составом :<BR>Сергей «Destruction» (вокал, гитара), Герман (гитара), Сергей (бас-гитара) и Карлис (ударные).  Весной 1996 года в таллинской Townhall Studio было записано демо “Sansara”, содержащее 4 композиции в стиле интенсивного technical-death metal, созданных под сильным влиянием групп DEATH, CYNIC и CARCASS.  Благодаря качественной промо-кампании «Sansara» получила множество отличных рецензий в европейской мetal-прессе, и была номинирована как «Демо месяца» в таких почитаемых изданиях, как Aardschock (Голландия), Extreme (Германия), Eternity (Германия), Vampiria (Италия) и других. В это же время группа активно концертирует по территории Литвы, Латвии и Эстонии. И вскоре выступает на значительном прибалтийском фестивале Death Comes 6 в Вильнюсе вместе с THERION перед более чем полуторатысячной аудиторией.<BR>Рассмотрев несколько предложений от издательств, NEGLECTED FIELDS подписывают контракт с Eldethorn Records, отделением британской Neat Metal Records, известной своей работой с легендарными VENOM, и где в июне 1998 года увидел свет их дебютный альбом “Synthinity”, записанный в известной финской Tico-Tico Studio, работающей с Sentenced, Impaled Nazarene, Nightfall и многими другими популярными металлическими составами.  Вскоре альбом был пролицензирован в Японии на Pony Canyon rec. и собрал обильный урожай положительных рецензий : 80/100 - Aardschock; 8/10 – Metal Hammer; 74/100 – Burrrn! и других. Хотя группа в целом не была удовлетворена работой издателей. Стоит отметить, что “Synthinity” был первым латвийским метал-альбомом, изданным за рубежом.<BR>Вслед за выходом диска последовали многочисленные концерты...<BR>NEGLECTED FIELDS играют в Риге с DARK FUNERAL и CANNIBAL CORPSE в Таллинне, затем стартует тур по Литве, Чехии, Словакии и Австрии.<BR>Для реализации новых идей в группе появляется ещё один человек, клавишник Георгий, при участии которого было записано демо, поспособствовавшее в дальнейшем заключению нового контракта с итальянским Scarlet.  Другая легендарная студия, на этот раз Abyss (IMMORTAL, DIMMU BORGIR, DESTRUCTION и многие другие), была выбрана для записи второй работы “Mephisto Lettonica”.  Сотрудничество с известными всему миру братьями Томми и самим Петером Тантгренами сказалось самым положительным образом. Реакция, на вышедший в сентябре 2000-ого, альбом, была уже более, чем положительной –9/10 - Metal Heart (Германия); 12/15 – Legacy (Германия); 4/4 – GrindZone (Италия); 7/10 - Rock Hard (Германия); 5/6 – Metal Hammer Italy; 5/6 – Scream (Норвегия); 6/6 – Spark (Чехия); 10/12 – Thrash’em All (Польша); 9,5/10 – М-журнал (Беларусь); 9/10 – Alive (Россия).  Интервью с группой были опубликованы в более чем 20 ведущих метал изданиях Европы. А последовавшие вскоре концерты, среди которых были одиночные выступления с DIMMU BORGIR, DESTRUCTION, BEHEMOTH и IMPALED NAZARENE, закрепили за NEGLECTED FIELDS статус как одного из лучших концертных составов Прибалтики.<BR>К сожалению, в конце 2002 года группа расстаётся с гитаристом Германом, а на его место был рекрутирован новый, по имени Янис.<BR>Следом идет череда новых концертов, туров и выступлений на фестивалях в Европе – Чехия, Словакия, Польша, Германия и, конечно же, города Прибалтики.<BR>В 2003 году группа наконец-то добралась и до России и выступила на двух фестивалях в Санкт-Петербурге и Москве на METALAGEN FEST – 2003.<BR> <BR>В настоящий момент NEGLECTED FIELDS записали новый альбом, который скоро появится на прилавках магазинов и который фэны группы с нетерпением ждут.<BR>

### 10-11 марта 2006 года-MOONSPELL в России!!!

Iron Golem 09.03.2006 16:51:
С офиц. борды: в Катовице 4 марта был такой сет-лист.<BR>1. Finisterra (с нового альбома)<BR>2. Blood Tells (с нового альбома)<BR>3. From Lowering Skies <BR>4. Wolfshade... A Werewolf Masquerade <BR>5. Opium <BR>6. Awake <BR>7. Vampiria <BR>8. Upon The Blood Of Men <BR>9. Alma Mater <BR>10. Full Moon Madness<BR><BR>Чё-то не фонтан. Правда это был фестивальный гиг, в России-то сольные будут.

### 10-11 марта 2006 года-MOONSPELL в России!!!

ward 12.03.2006 01:53:
Порадовали очень сильно исполненные новые композиции-альбом новый просто тяжеленный.Ну и конечно же хиты-Vampiria,Alma Mater,Mephisto.Moonspell отожгли и были бесподобны. <BR>Melancholy тоже прикололи особенно кавер на песню Replica группы Fear Factory.Также исполнили пару композиций на русском. <BR>Сет-лист: <BR>Intro <BR>In And Above Men <BR>From Lowering Skies <BR>Wolfshade (A Werewolf Masquerade) <BR>Opium <BR>Awake <BR>Nocturna <BR>Southern Deathstyle <BR>Finisterra <BR>Everything Invaded <BR>Alma Mater <BR>Vampiria <BR>Mephisto <BR>Full Moon Madness <BR>бис: <BR>Blood Tells <BR>Tenebrarum Oratorium <BR>Capricorn At Her Feet

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:43:
SAMAEL 1994 Ceremony Of Opposites <BR>SAMAEL 1995 Rebellion (digi) <BR>SAMAEL 1998 Exodus <BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny <BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition <BR>SENTENCED 1995 Amok <BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn <BR>SEPTIC FLESH 1995 Eroptron (digi) <BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) <BR>SETH  Decay<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame <BR>SETH 2000 The Excellence (digi) <BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde <BR>SIEBENBURGEN 1997 Loreia <BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur <BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum <BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz <BR>SIGH 1993 Scorn Defeat <BR>SIGH 1997 Hail horror hail <BR>SIGH 1999 Scenario IV: Dread Dreams <BR>SIGH 2001 Imaginary Sonicscape <BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death<BR>SOULGRIND 1994 La Matanza, El Himno Pagano <BR>SOULGRIND 1996 Ladit A.D. 1999: Bihttpotb <BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs <BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica <BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War <BR>SUIDAKRA  Emprise to Avalon<BR>SUIDAKRA 2000 The Arcanum <BR>SUMMONING 1995 Minas Morgul <BR>SUMMONING 1997 Nightshade forests <BR>SUSPERIA 2001 Predominance <BR>TARTAROS 1999 The Red Jewel <BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor <BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. <BR>THE ELYSIAN FIELDS  We...The Enlightened<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic <BR>THE SINS OF THY BELOVED 1999 Lake Of Sorrow <BR>THE WICKED  ...For Theirs is the Flesh<BR>THEATRE DES VAMPIRES  The Vampire CHronicles<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... <BR>THORNS 2001 Thorns <BR>THROES OF DAWN 1997 Pakkasherra <BR>THROES OF DAWN 1999 Dreams Of The Black Earth <BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer <BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo <BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul <BR>THY SERPENT 1996 Forest of witchery <BR>THY SERPENT 1997 Lords of twilight <BR>THYRANE 2000 The Spirit Of Rebellion <BR>THYRFING 1999 Valder Galga <BR>THYRFING 2000 Urkraft <BR>TRISTANIA 1998 Widow’s weeds <BR>TWILIGHT OPHERA 1998 Shadows embrace the dark <BR>TWILIGHT OPHERA 1999 Midnight Horror <BR>TWIN OBSCENITY 1997 Where light touches none <BR>ULVER 1997 The madrigal of night <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls <BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2000 Among Mortals <BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm <BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum <BR>VANITAS 2001 Der Schatten Einer Ezistenz (digi) <BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten <BR>VINTERSORG 1999 Odemarkens Son <BR>VINTERSORG 1999 Till Fjalls <BR>VINTERSORG 2000 Cosmic Genesis <BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) <BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis <BR>VORDVEN 1998 Towards the frozen stream <BR>ZYKLON 2001 World of worms<BR>

### THEATRES DES VAMPIRES в Москве 7 марта

ward 08.02.2008 08:52:
Пресс-релиз.<BR><BR>Основателем "Theatres des vampires" является Александр "Лорд Вампир". Занавес в "Театре вампиров" поднялся в 1995 году, когда вышло демо "Nosferatu eine symphonie des grauen", являвшееся смесью первобытного блэка и тяжелых готических элементов. Спустя год на свет появился полноценный альбом с истинно вампирским названием "Vampyrisme, necrophilie, necrosadisme, necrophagie<BR>Изюминкой "Theatres des vampires" было то, что они использовали лирику на нескольких языках: английском, французском, немецком, итальянском и даже латыни. В 1999 году зловещие итальянцы смогли, наконец, пробиться на международную сцену, заключив контракт с британским лейблом "Blackend records", на котором дебютировали с альбомом "Vampire chronicles". <BR><BR>В поддержку диска группа провела серию театрализованных шоу, а также приняла участие в мероприятии "Vampiria III". Следующее творение "Theatres des vampires" получилось наиболее атмосферным благодаря сочным женским вокалам Скарлет и Джастин. Альбом "Bloody lunatic asylum" базировался на лирике известных французских декадентов 19-го века Шарля Бодлера и Артюра Рембо.<BR> <BR>После выхода "Nightbreed of Macabria" заявил о своем уходе главный "вампир" – Александр. Соло вокалисткой стала Соня Скарлет – харизматичная и талантливая девушка. В ноябре 2005 года выходит альбом «Pleasure And Pain», который был признан лучшим альбомом за всю историю группы. Все тексты песен написала Скарлет. В записи альбома приняли участие такие музыканты как: Flegias (Necrodeath), Dhiloz (Ancient), Nicholas (Ensoph) и Giampaolo (Stormlord). <BR><BR>С выпуском нового альбома “Desire of Damnation” в марте 2007го, группа перешла на совершенно новый уровень звучания. Их театрализованные шоу стали еще более кровавыми и устрашающими. Ни одно из них не обходится без железной клетки, в которую Соня запирает парочку жертв, а потом делится с ними своей кровью. <BR><BR>Огромное количество фанатов в десятках стран мира уже приняли участие в грандиозном бале вампиров, настало время России! Откроют бал группы Oktagon и Morbid Violence. Theatres Des Vampires приедут чтобы отведать Вашей крови и подарить Вам бессмертие вампиров! <BR><BR>Сайт группы - <A HREF="http://www.theatres-des-vampires.com" TARGET="_blank">http://www.theatres-des-vampires.com</A><BR><BR>Билеты можно приобрести:<BR>- В кассах клуба PLAN B (www.planbclub.ru)<BR>- В Рок-Магазинах «Хобгоблин», «Рок Арсенал», «Железный марш» etc<BR>- Онлайн заказ на сайте www.ts1.ru<BR>- На сайте организатора www.effectedmusic.ru<BR><BR>8 марта группа Theatres Des Vampires проведет автограф сессию и пресс-конференцию с журналистами. Место проведения будет объявлено позже.<BR> <BR> <BR>

### Вомпиры

Malfet 27.03.2009 13:55:
Тема хоть и не настолько животрепещущая, как побривка ииц, но для меня - всё же актуальная.<BR><BR>Много лет подряд наблюдаю неослабевающий интерес к сабжу у самых различных слоёв населения. И если перебирать какую нечисть, то о вомпирах кина было снято больше, чем о каком-либо другом отдельном ужосе: мумиях, скелетах, ктулхах, привидениях... да о ком угодно! Даже у Лукьяненки, не смотря на огромное количество качественной педофилии, для экранизации была таки выбрана педофилия с вомпирами! Тема вомпиров многократно воспевалась многими брутальными ВИА - Vampiria (Moonspell), Return Of The Vampire (Merciful Fate), Граф Дракула наш кумир потому што он - вампир (Аццкая Сотона), Vampire (Blue System) и многими-многими другими. Во многих РПГ-играх можно грабить корованы и играть за вомпира, не говоря уже о возможности их убивать. Тему о вомпирах можно завести в любой компании праздношатающихся подростков и мгновенно стать в этой компании уважаемым специалистом по вомпирам... <BR><BR>В общем, хотелось бы выяснить, с чем вы связываете подобное увлечение сабжем у жевых типо людей?

### Новинки 2014

no more links 29.10.2014 09:15:
<B>Von Leufel 2014 "Dragon Wings" (2014)</B><BR>symphonic BM из Аргентины (лирика на инглише)<BR>можно, с одной стороны, пройти мимо, хотя... тут пара товарищей из Vampiria, которые выдали неплохой продукт, в начале 2000х <BR>(пусть и в несколько ином жанре)<BR>скачать 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/42105390" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/42105390</A>

