# Trelldom

Gaahl (GORGOROTH)

## Дискография

### "Til Minne" 2007, Black Metal

Til Minne... 
Bortkomne Svar 
Fra Mitt Gamle... 
By My Will 
Vinternatt 
From This Past 
Steg 
Eg Reiste i Minnet...


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 21.02.2008 reviews Возврат к black-metal корням?

<P>Норвежская команда TRELLDOM выпустила свой третий альбом после восьмилетнего перерыва. Группа являлась одной из многих UG black-metal групп в Норвегии, и на динамично развивающийся лэйбл Regain её выдвинуло только участие певца GORGOROTH Gaahl. </P>
<P>В 1999 году TRELLDOM и распались, из-за его ухода. Теперь после «отсидки» за «ритуальное нападение» у Gaahl появилось время и желание, и он возобновил TRELLDOM со своими старыми товарищами. Норвежскоязычный не слишком быстрый «трушный» и однообразный black-metal от этой команды вряд ли сотрясёт основы нашего рынка лицензионной продукции. С альбома “Til Minne” не начнутся мегапродажи black-metal в нашей стране, ведь даже для любителей стиля этот альбом достаточно спорен. В нём не хватает атмосферы и злобы, агрессии и «греховности». Нельзя сказать, что прослушивание этой пластинки захватило меня. Более того, последние две вещи просто рассмешили и заставили задуматься о концепции этого CD. Сначала Gaahl закончил шестой трэк “Vinternatt” скриминговым завыванием, в духе нетленки “Don’t Cry” от Axl Rose. А уж на “Steg” группа издевается над слушателем по полной программе, пытаясь вогнать его в ступор однообразным запилом на 10 минут. И уж апофеозом всего стало столь же нудное соло на скрипке в завершающей композиции. Видимо, этими вещами группа изобразила настроение ледяной пустыни, нарисованной в буклете. Ещё надо было изобразить подручными средствами вой белого медведя и плеск волн под плавниками норвежского лосося (сёмги).</P>
<P>Назвать этот альбом успехом я не смогу при всём желании. TRELLDOM попытались вернуть нас в те времена, когда публика потребляла любой норвежский black-metal без разбора. Конечно же, приятно вспомнить молодость, но даже для этой цели на современной UG сцене есть более удачные образцы.&nbsp; </P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Гаал - гей, что и следовало ожидать!

no more links 04.02.2009 12:48:
на просторах сети было обнаружено вот это - Wardruna - "Runaljod - Gap Var Ginnunga" (2009)<BR><BR>и рекламный слоган был такой:<BR><BR>"Великолепная работа в традициях нордического шаманизма от совместного проекта Kvitrafn-а (Jotunspor, Sigfader, ех-Gorgoroth, Det Hedenske Folk, Dead to this World) и Gaahl-а (Gorgoroth, Trelldom, Gaahlskagg, Sigfader). Оф.релиз должен состояться 19 января 2009 на лейбле Indie Recordings."<BR><BR>ну-с, кто решится (п)ознакомиться? :LOL:<BR><BR>сцылочки:<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/10025764" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/10025764</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/10025817" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/10025817</A>

### поговорим о старых тропах, лесолесе и лесничестве

urgammal pionjдr (99) 15.10.2013 17:32:
ооо на прошлой неделе провело несоколько дней в бергене в плодотворной работе в grieghallenstudios с известнейшим музыкальным продюссером и звукорежиссёром Питтеном. он известен по работе с такими группами как Burzum, Enslaved, Immortal, Gorgoroth, Hades, Trelldom, ну и большенство остальных никому не нужных бездарных бергенских групп. Даже группы не из бергена тоже приезжали Emperor, Mayhem.  в ближайшее время будет завершено сведение альбом трубм группы с кодовым названием берёзовый корсет 

### Новинки 2016

no more links 03.10.2016 00:45:
для любителей чернухи из 90х: голландцы <B>Standvast "Afkomst"</B><BR>Expect primitive militant black metal with a punky vibe, influenced by Ildjarn, Trelldom, old Darkthrone and old Enslaved. <BR>много узнаваемых ходов))<BR>слушать онлайн тут - <A HREF="http://heidenshart.bandcamp.com/album/afkomst" TARGET="_blank">http://heidenshart.bandcamp.com/album/afkomst</A><BR>стырить mp3 (VBR) - <A HREF="http://yadi.sk/d/NHflscFgw4EQ9" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/NHflscFgw4EQ9</A>

