# Seventh Key

Дискография
"Seventh Key" 2001, Hard Rock
"The Raging Fire" 2004, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Ваши play-lists

Jacob 22.05.2001 14:05:
5 альбомов, которые вы постоянно слушаете.<BR><BR>1. Seventh Key "Seventh Key"<BR>2. Nevermore "Dead Heart in a Dead World"<BR>3. Kelly Keagy "Time Passes"<BR>4. Scorpions "Acoustica"<BR>5. Kamelot "Karma"

### Новинки-9

Jacob 01.10.2001 19:11:
В этот раз кучно пошло.<BR><BR>Chris Thompson "Won't Lie Down" (Eagle Records). Этот проект изначально планировался выйти под названием Thompson/Slamer, т.к. весь материал был написан Майком Слэмером (Streets, Steelhouse Lane, Seventh Key). Но по ходу работы на диском Крис начал сотрудничать с другими композиторами и в итоге выпустил диск под своим именем (тут, наверное, и смена лэйбла сыграла свою роль - альбом должен был выйти на Frontiers). Тем не менее, 10 из 14 песен написаны Слэмером, который еще и записывал ударные, бас и все гитары, а также сводил и продюсировал альбом. В итоге получилось не совсем то, что ожидалось от такого сотрудничества. AOR-вых гимнов, какими славится Слэмер, за исключением титульной вещи, на диске нет. Музыка скорее выдержана в более роковом, приблюзованном ключе и напоминает Bad Company. Песни достаточно разнообразные, ну а про качество исполнения и записи говорить нет смысла - у Майка Слэмера в этом смысле проколы исключены по определению. 5/6<BR><BR>Glenn Hughes "Building the Machine" (SPV). По всей видимости, возвращение к хардовому звучанию а ля Stormbringer ожидается на совместном проекте с Тернером. Пока же Хьюз предлагает нам фанковый, соул, джаз-роковый альбом, который лучше всего сравнивать с The Way It Is. Все великолепно, мощно и по-современному сыграно и записано, а вокал Гленна с каждой новой пластинкой становится только лучше. Веьма разноплановый материал с хорошо продуманными и мелодичными песнями. Не обошлось и без традиционного кавера DP - на этот раз был выбран Highball Shooter. Если вам нравятся последние два альбома, то можете смело брать BtM - разочарованы точно не будете. 5/6<BR><BR>Virgo - Matos/Paeth (SPV). На этом альбоме есть всё, чего вы НЕ ожидаете услышать от Андре Матоса и Саши Паэта, зная их предыдущие работы. По большей части, это Queen времен "Innuendo", что вообщем неудивительно, зная увлечение Матоса творчеством Меркури. Пара вещей сыграны в современной поп-роковой манере, есть две песни в стиле госпел, и один джазовый номер. 8 из 11 песен написаны Матосом, который поет на всех вещах без исключения и играет на пианино, не забывая при этом дирижировать оркестром! За симфонические аранжировки отвечал Миро, который также записал все партии keyboards. Гитары и бас, соответственно, записаны Паэтом, который руководил всей технической частью записи альбома (спокойно, звук ничего общего не имеет с Рапсодией :D). Очень стильная, разносторонняя и зрелая музыка. Упертым фэнам повера рекомендуется слушать перед покупкой! 6/6<BR><BR>FISH "Fellini Days" (Chocolate Records). Отличный альбом, который особенно приятно слушается после последних двух дисков Marillion. Не могу сказать, что получил больше удовольствия, чем от прослушивания Raingods with Zippos, который, в свое время, был самым заметным для меня релизом, но все же очень недурственно. Жаль, что Сюзи Веб исполняет лишь партии бэк-вокала, хотелось бы услышать ее дуэт с Фишом. 5/6

### Новинки 22

Doff 31.12.2001 12:07:
вот немного... остальное после праздников...<BR><BR>SIEGFRIED “Drachenhere” 01 (Irond)<BR>Жесткий эпик-метал с заметным, и коммерчески просчитанным, влиянием Найтвиша. Если б Сандра Шлерет (DREAMS OF SANITY) пела б больше, мне б и понравилось больше, не люблю я простуженные на морозе мужские голоса… 4 из 6.<BR>GREEN CARNATION “Light Of Day Of Darkness” 01 (Irond)<BR>Один из лучших релизов этого года. Красивый прогрессив-дум с явным влиянием Тэрион, Тиамата и, как ни странно, Радиохэд. Тут можно за уши и Пинк Флойд притянуть еще, но надо ли? Диск, который хочется переслушивать, и с каждым разом он нравится всё больше и больше. 7 из 6<BR>SEVENTH KEY “Seventh Key” 01 (CD-Maximum)<BR>Мелодичный аорчик от Билли Грира. Добротно сделан, отлично записан, песенки симпатичные. Прекрасный фон для дружеской вечеринки. На альбоме отметился Стив Морс товарищи Грира по Канзасу.4 из 6.<BR>SYMPHONY X “The Damnation Game” 95 (DiM Music)<BR>Хуже диска у группы нет. Пустышка, во время прослушивания  которой, я не испытал никаких эмоций. 3 из 6. <BR><BR><BR>

### НОВИНКИ

Romi 17.09.2002 13:18:
Всем любителям писАть рецензии! Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### CDs for sale

Romi 17.09.2002 13:22:
Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Новогодние новинки 04.01.03.

Jacob 05.01.2003 19:30:
2 Leon & Канадец:<BR>можно про концертник ANGRA поподробнее? Сколько песен, продолжительность, и т.д.<BR><BR>У меня тоже кой-чего есть.<BR><BR>BONFIRE [2002] "Live over Europe" (LZ-Records)<BR>Здесь - сплошные хиты; все, которые только можно себе представить. Правда, ближе к концу сет разбавлен тремя вещами с последнего альбома "Strike X", но общей картины они не портят. Идеальный, не слишком прилизанный для концертника звук, великолепное исполнение. Один из лучших лайвов ушедшего года.<BR><BR>GOTTHARD - 16.08.01 Music Hall, Koln, Germany (2СD bootleg)<BR>Концерт прежде всего хорош превосходным качеством записи и потрясным кавером "Rock and Roll", исполненным вместе с Дэйвидом Рэдманом (PINK CREAM 69). В остальном - стандартный, за исключением "Sister Moon", для "Homerun Tour" сет, и отличное исполнение. Сомневаюсь, что у этой группы бывает иначе.  <BR><BR>GREAT WHITE [2002] "Thank you...Goodnight!" (Ulftone)<BR>Эх, последнее выступление великой группы :( Помимо обязательных хитов в программу были включены две новые вещи, написанные в соавторстве с Джеком Блэйдсом (NIGHT RANGER), и старенькая "On Your Knees" с дебютного EP 82-го года. Никаких доработок в студии - 100%-ый лайв! Единственный минус звучания - не разведенные по каналам гитары.<BR><BR>The shark swims off into the distance, leaving the memories behind... Thank you - Goodnight! <BR><BR>SHAMAN [2002] "Ritual" (NTS, ltd. ed. box-set)<BR>Ожидания в отношении этого альбома оправдались на все 100 процентов! Даже не знаю, что мне в итоге больше понравилось - Ангра в новом составе или тру-Ангра ;) Оба диска, конечно, хороши, но мне показалось, что Матосу удалось выпустить достойное продолжение Holy Land, в то время как Кико с Рафаэлем больше порадовали любителей Angels Cry. Лучшие, на мой взгляд, вещи - Here I am (нечто среднее между "Carry On" и "Wings of Reality"), а-ля ELEGY прогрессивная "Over your Head" с участием Дерека Шериньяна, наследница "Holy Land" - For Tomorrow с перуанскими и боливийскими племенными мотивами, таинственная и магическая Ritual, и закрывающая альбом на веселой ноте Pride, на которой Матос поет дуэтом с Тобиасом Заметом. Чистый джэм-сейшн с трешевым риффом и невообразимым молотиловом Рикардо Конфессори. В целом, думаю, любители Holy Land по достоинству оценят эту работу. <BR><BR>STREETS [1985/2002] "Crimes in Mind" (Atlantic/Wounded Bird Records)<BR>Многие считают этот альбом лучшим в жанре AOR. Мега-звездный состав в лице Стива Уолша (KANSAS), Билли Грира (KANSAS, SEVENTH KEY) и Майка Слэмера (STEELHOUSE LANE, SEVENTH KEY). Я этот альбом услышал впервые, т.к. раньше он был доступен лишь на виниле. Действительно, очень сильный американский мелодик-рок, сравнимый с SURVIVOR в их лучшие годы. Остается теперь послушать дебютный альбом.<BR><BR>TALISMAN [2002] "Live at Sweden Rock Festival 2001" (Empire Records)<BR>Отличная, ретроспективная подборка вещей Талисмана, разбавленная "Tie your mother down" и убойнейшим вариантом "I'm a Viking" Ингви. Звук просто превосходный, абсолютно живой, а Джеф Скотт Сото как всегда неподражаем. Для фэнов - маст хэв!<BR><BR>WESTWORLD [2002] "Cyberdreams" (Z Records)<BR>Похоже, что лучшие альбомы доехали до меня в конце года ;) Описывать этот шедевр бесполезно, скажу лишь, что это нечто среднее между мелодичным дебютником и более современным поздним DANGER DANGER.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
RADAKKA "Requiem For The Innocent" (1998 - EU pressing)<BR>RAINBOW "Finyl Vinyl" (1986 - original EU pressing, 1 CD)<BR>RAVEN "Rock Until You Drop" (1981 - 1992 re-issue on Castle Communications)<BR>RIOT "Riot Live" (1993 - US pressing, recorded live 1980)<BR>RIOT "The Brethern Of The Long House / Riot In Japan - Live!!" (Limited 2 CD)<BR>PATRICK RONDAT "Amphibia" (1996 / 1998)<BR>PATRICK RONDAT "On The Edge" (1999)<BR>ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) - EU pressing.<BR>RUSH "Moving Pictures" (1981) - First EU pressing.<BR>RUSH "Grace Under Pressure" (1984) - First EU pressing.<BR><BR>PAUL SABU "In Dreams" (1995) - original Now & Then (UK) pressing.<BR>SACRED STEEL "Reborn In Steel" (1997 - marked as "Promotional Copy")<BR>SAGA "Images At Twilight" (1979) - Canadian original pressing (1987).<BR>SARAYA "When The Blackbird Sings..." (1991 - US pressing)<BR>JOE SATRIANI "Engines Of Creation" (2000) - EU pressing.<BR>SAVAGE "Holy Wars" (1995)<BR>SAXON "The Eagle Has Landed - Live" (1982)<BR>SAXON "Dogs Of War" (1995)<BR>MICHAEL SCHENKER "MS 2000: Dreams And Visions" (2000 / 2001 - US pressing)<BR>NEAL SCHON "Late Nite" (1989) - US pressing, Journey guitarist.<BR>SCORPIONS "Acoustica" (2001) - EU pressing.<BR>SECRET DISCOVERY "Slave To The Rhythm - The Remixes" (1997, CDS, single version + 3 remixes)<BR>SEVENTH KEY "Seventh Key" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>SEVEN SIGNS "Silence Of A Wish" (1996) - Holland prog power, a bit like Queensryche.<BR>SHADOWSEEDS "Dream Of Lilith" (1995 - Swedish dark gothic on Dark Age / Megarock like atmospheric side of modern Therion)<BR>SIGN "Signs Of Life" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994)<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995)<BR>SKINLESS "Foreshadowing Our Demise" (2001 - US death / grind)<BR>SKYCLAD "Thinking Allowed" (1993, CDS, 1 CD track + 2 live tracks, numbered!)<BR>SOLAREZ "Song I Stole" (2001)<BR>SOLARIS "Back To The Roots... Solaris Archive 1 (Official Bootleg)" (1980 / 2000 - Hungarian instrumental art rock with lead flute and organ)<BR>SOMNAMBULIST "Somnambulist" (1996 - US prog rock / metal, a bit like Psychotic Waltz, on Laser's Edge)<BR>SPASTIC INK "Ink Complete" (1996 / 2002) - US pressing.<BR>TONY SPINNER "Crosstown Sessions" (1996) - EU pressing.<BR>STARZ "Live In Action" (1989)<BR>STORMWIND "Stargate" (1998 - 2001 re-issue with 2 bonus tracks)<BR>STRATOVARIUS "The Chosen Ones" (1999)<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) - EU pressing.<BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>STYX "Return To Paradise" (1997 - 2 CD, EU pressing)<BR>STYX "Brave New World" (1999) - US pressing.<BR>ANDY SCOTT'S SWEET "A" (1992)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 14.01.2008 16:27:
лицензия продажа(100-120)/обмен:<BR>Tarantula-99-cd-max<BR>Zonata-02-fono<BR>Axenstar-06-mystic empire<BR>Crematory-97-irond<BR>Godiva-03-cd-max<BR>Winterborn-07-mystic empire<BR>ARP-04-soyus <BR>Stratovarius-03-irond<BR>Storyteller-06-AMG<BR>Beatiful Sin-06-cd-max<BR>Supreme Majesty-05-AMG<BR>Squeler-06-cd-max<BR>Bride Adorned-05-soyus<BR>Devildriver-07-moon rec.<BR>Therion-98-irond<BR>At Vance-07-cd-max<BR>Masterplan-07-cd-max<BR>Unrest-07-mystic empire<BR>Kotipelto-07-cd-max<BR>Twilight Guardians-07-fono<BR>Shaman-05-cd-max<BR>Masterplan-05-cd-max<BR>Crush40-03-cd-max<BR>Harem Scarem-03-cd-max<BR>Jorn-04-cd-max<BR>Seventh Key-04-cd-max<BR>Cosmo-07-irond<BR>Voice-soulhunter-cd-max<BR>Helloween-03-irond<BR>Dreamland-06-soyus<BR>Butterfly Temple-06-cd-max<BR>Fourty Deuce-05-irond<BR>Grayscale-02-cd-max<BR>Balance of Power-02-irond<BR>Zar-03-AMG<BR>Almah-07-cd-max<BR>Bonfire-06-irond<BR>Pain-07-moon rec.<BR>Ten-06-irond<BR>Space Odysey-07-cd-max<BR>Winger-06-irond<BR>Anvil-04-AMG<BR>Heavenly-07--cd-max<BR>Hanoy Rocks-07-soyus<BR>Nocturnal Rites-07-fono<BR>Pinc Cream-07=irond<BR>Overkill-00-soyus<BR>Giuntini Project II-06-irond<BR>Evil Masquarade-04-cd-max<BR>Dream Evil-06-fono<BR>Thunder-06-irond<BR>E-mail:luger61@mail.ru; isq 441029482

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 29.01.2008 15:02:
лицензия(100-120)руб.irond,cd max,fono,AMG,mystic empier:<BR>Winger-06;          Nocturnal Rites-07;<BR>Winterborn-07;     Devildrive-07;<BR>Godiva-03;           Axel R.Pell-04;<BR>Ten-06;               Dream Evil-06;<BR>Pink Cream-07;     Beatiful Sin-06;<BR>Storyteller-06;      Unrest-06;<BR>Harem Scarem-03; Supreme Majesty-05 <BR>Axenstar-06;         Jorn-04;<BR>Seventh Key-04;    Kotipelto-07<BR>Masterplan-05/07;  Stratovarius-03<BR>Heavenly-07;         Bonfire-06<BR>Hanoy Rocks-07;    Evil Masquarade-04<BR>Pagans MInd-02/04;AT Vance-07<BR>Therion-98;           Almah-07<BR>Jef Scot Soto-04;   Thunder-06<BR>Shaman-05;           Skew Siskin-96/03<BR>Empire-01;             Crystal Ball-05<BR>Chris Caffery-07;     Geezer-97<BR>Cosmo-06;             Grave Diger-07<BR>Helloween-03;         Overkill-00<BR>Creamatory-97;       Giuntini Project II-06<BR>Zar-03;                  Zonata-02<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 24.12.2010 14:39:
Новогодняя распродажа. Вышлю в любой город России, Украины, Белоруссии, торг возможен и приветствуется.<BR>keeper@metallibrary.ru<BR>Для самарских покупателей - все лежит в магазине "БЛЮЗ" - приезжайте, покупайте.<BR>Буковка F - Европа/Америка, J - Япония<BR><BR>I ЧАСТЬ - ФИРМА энд ЯПОНИЯ<BR><BR>	TITLE	ALBUM	S	PRICE<BR>1	ACCEPT	DEATH ROW	F	400<BR>2	ACCEPT	METAL HEART	J	550<BR>3	ACCEPT	METAL HEART	F	350<BR>4	ACCEPT	RUSSIAN ROULETTE	F	350<BR>5	ADORNED BROOD	ASGARD	F	500<BR>6	AMORPHIS	THE KARELIAN ISTHMUS	F	400<BR>7	ANNIHILATOR	ALICE IN HELL/NEVER, NEVERLAND	F	600<BR>8	ANNIHILATOR	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	F	600<BR>9	AVANTASIA	METAL OPERA	F	450<BR>10	BLIND GUARDIAN	A NIGHT AT THE OPERA	F	350<BR>11	BLIND GUARDIAN	IMAGINATIONS FROM THE OTHER SIDE	F	350<BR>12	BLIND GUARDIAN	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	F	350<BR>13	BLIND GUARDIAN	IMAGINATIONS FROM THE OTHER SIDE REMASTERED	F	400<BR>14	BLIND GUARDIAN	SOMEWERE FAR BEOYND	F	300<BR>15	BLIND GUARDIAN	TOKYO TALES	F	300<BR>16	BLIND GUARDIAN	TALES FROM THE TWILIGHT WORLD	F	300<BR>17	CEMETARY	LAST CONFESSION	F	250<BR>18	CHILDREN OF BODOM	HATE CREW DEATH-N-ROLL	F	300<BR>19	DARK TRANQUILLITY	PROJECTOR	F	400<BR>20	DEEP PURPLE	THE BATTLE RAGES ON	F	400<BR>21	DEMONS&WIZARDS	DEMONS&WIZARDS	F	450<BR>22	DICKINSON BRUCE	SCREAM FOR ME BRAZIL	F	300<BR>23	DICKINSON BRUCE	TYRANNY OF SOULS	F	400<BR>24	DREAM THEATER	METROPOLIS PT.2: SCENES FROM A MEMORY	F	500<BR>25	FRIEDMAN MARTY	DRAGON'S KISS	F	550<BR>26	FRIEDMAN MARTY	SCENES	F	550<BR>27	FRIEDMAN MARTY	INTRODUCTION	F	550<BR>28	FRIEDMAN MARTY	TRUE OBSESSIONS	F	550<BR>29	GAMMA RAY	HEADING FOR TOMORROW	F	350<BR>30	GAMMA RAY	SIGH NO MORE	F	250<BR>31	GAMMA RAY	SOMEWHERE OUT IN SPACE	F	350<BR>32	GAMMA RAY	LAND OF THE FREE	F	350<BR>33	GAMMA RAY	HEADING FOR TOMORROW SPESIAL	J	800<BR>34	GAMMA RAY	WHO DO YOU THINK YOU ARE?	J	250<BR>35	GAMMA RAY	ALIVE'95	F	350<BR>36	GAMMA RAY	INSANITY AND GENIUS	F	300<BR>37	GAMMA RAY	MAJESTIC	F	300<BR>38	GAMMA RAY	BLAST FROM THE PAST	F	450<BR>39	GAMMA RAY	SKELETON IN THE CLOSET	F	500<BR>40	GAMMA RAY	LAND OF THE FREE II	F	600<BR>41	GRAPOV ROLAND	THE FOUR SEASONS OF LIFE	F	250<BR>42	GRAVE DIGGER	TUNES OF WAR	F	350<BR>43	GRAVE DIGGER	KNIGHTS OF THE CROSS	F	350<BR>44	GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	F	400<BR>45	GRAVE DIGGER	SYMPHONY OF DEATH	F	500<BR>46	GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	J	800<BR>47	GRAVE DIGGER	LYBERTY OR DEATH	F	500<BR>48	HALFORD	LIVE INSURRECTION	F	500<BR>49	HEAVEN AND HELL	DVD	F	550<BR>50	HEAVENWOD	SWALLOW	F	250<BR>51	HELLOWEEN	PINK BUBBLES GO APE	F	300<BR>52	HELLOWEEN	WALLS OF JERICHO/HELLOWEEN/JUDAS	F	300<BR>53	HELLOWEEN	CHAMELEON	F	250<BR>54	HELLOWEEN	MASTER OF THE RINGS	F	300<BR>55	HELLOWEEN	BURIED TREASURE	F	300<BR>56	HELLOWEEN	BETTER THAN ROW	F	300<BR>57	HELLOWEEN	METAL JUKEBOX	F	350<BR>58	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 1 & 2	J	1500<BR>59	HELLOWEEN	THE BEST THE REST THE RARE	F	300<BR>60	HELLOWEEN	THE TIME OF THE OATH	J	650<BR>61	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1	J	450<BR>62	HELLOWEEN	RABBIT DON'T COME EASY	F	500<BR>63	IN FLAMES	COLONY	F	450<BR>64	IN FLAMES	WHORACLE	F	350<BR>65	IN FLAMES	CLAYMAN	F	450<BR>66	IRON MAIDEN	BRAVE NEW WORLD	F	500<BR>67	IRON MAIDEN	DANCE OF DEATH	F	500<BR>68	IRON MAIDEN	THE X FACTOR	F	450<BR>69	IRON MAIDEN	FEAR OF THE DARK	J	800<BR>70	IRON MAIDEN	VIRTUAL XI	F	450<BR>71	LUCA TURILLI	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	F	500<BR>72	NIGHTWISH	ANGELS FALL FIRST	F	450<BR>73	NIGHTWISH	OCEANBORN	F	450<BR>74	NIGHTWITH	CENTURY CHILD	F	450<BR>75	RAGE	TRAPPED	F	350<BR>76	RAGE	10 YEARS IN RAGE	F	300<BR>77	RAGE	END OF ALL DAYS	F	400<BR>78	RAGE	WELCOME TO THE OTHER SIDE	F	350<BR>79	RAGE	XIII	F	350<BR>82	RHAPSODY	LEGENDARY TALES	F	400<BR>83	RHAPSODY	SYMPHONY OF ENCHANTED LANDS	F	400<BR>84	RHAPSODY	DAWN OF VICTORY	F	400<BR>85	RHAPSODY	RAIN OF A THAUSAND FLAMES	F	450<BR>86	RHAPSODY	POWER OF THE DRAGONFLAME + DVD	F	800<BR>87	RUNNING WILD	PILE OF SKULLS	F	350<BR>88	RUNNING WILD	BLAZON STONE	F	250<BR>89	RUNNING WILD	MASQUERADE	F	350<BR>90	RUNNING WILD	THE RIVALRY	F	350<BR>91	RUNNING WILD	VICTORY	F	350<BR>92	SAVATAGE	JAPAN LIVE'94	F	250<BR>93	SAXON	THE VERY BEST OF SAXON	F	900<BR>94	SIRRAH	DID TOMORROW COME (SEALED) 	F	450<BR>94	UDO	TIMEBOMB	F	350<BR>95	VANIZE	HIGH PROOF	F	250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 24.12.2010 14:45:
II ЧАСТЬ - лицензия IROND/FONO/CD MAXIMUM/AMG/UNIVERSAL<BR>Цена за каждый СД - 110 руб. При заказе от 3-х СД - по 90 руб. за штуку.<BR><BR>1	ACCEPT	BREAKER<BR>2	ADORNED BROOD	EDENKRAFT<BR>3	AMORPHIS	AM UNIVERSUM<BR>4	ANGRA	TEMPLE OF SHADOWS<BR>5	ANGRA	HOLY LAND<BR>6	ANGRA	REBIRTH<BR>7	ANGRA	AURORA CONSURGENS<BR>8	ANNIHILATOR	WAKING THE FURY<BR>9	ANNIHILATOR	SCHIZO DELUXE<BR>10	AVANTASIA	METAL OPERA PT.2<BR>11	BLACK SABBATH	ETERNAL IDOL/HEADLESS CROSS<BR>12	BRUCE DICKINSON	TYRANNY OF SOULS<BR>13	BRUCE DICKINSON	TATTOED MILLIONAIRE<BR>14	BULLET FOR MY VALENTINE	SCREAM AIM FIRE<BR>15	CRIMSON GLORY	CRIMSON GLORY<BR>16	CYBERIA	MIND CONTROL<BR>17	DARK TRANQULLITY	THE GALLERY<BR>18	EDGUY	2008<BR>19	EDGUY	SINGLES<BR>20	EDGUY	THEATER OF SALVATION<BR>21	EDGUY	MANDRAKE<BR>22	EDGUY	VAIN GLORY OPERA<BR>23	EDGUY	HELLFIRE CLUB<BR>24	EDGUY	KINGDOM OF MADNESS<BR>25	EDGUY	THE SAVAGE POETRY<BR>26	EDGUY	KING OF FOOLS<BR>27	EDGUY	HALL OF FLAMES 2CD<BR>28	ENSIFERUM	ENSIFERUM<BR>29	ENSIFERUM	IRON<BR>30	ENSIFERUM	10TH ANNIVERSARY LIVE - DVD<BR>31	ENSIFERUM	DRAGONHEADS<BR>32	ENSIFERUM	VICTORY SONGS<BR>33	ENSIFERUM	FROM AFAR<BR>34	FORGIVE ME NOT	SINLE<BR>35	FRIEDMAN MARTY	LOUDSPEAKER<BR>36	GAMMA RAY	HELL YEAH!!!! LIVE IN MONTHREAL (2CD)<BR>37	GAMMA RAY	SIGH NO MORE<BR>38	GRAPOW ROLAND	KALEIDOSCOPE<BR>39	GRAVE DIGGER	GRAVE DIGGER<BR>40	GRAVE DIGGER	RHEINGOLD<BR>41	GRAVE DIGGER	LIBERTY OR DEATH<BR>42	GRAVE DIGGER	MASTERPIESES<BR>43	GRAVE DIGGER	LOST TUNES FROM THE VAULT<BR>44	GUARDIANS OF TIME	GUARDIANS OF TIME<BR>45	HAMMERFALL	NO CACRIFICE, NO VICTORY<BR>46	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1<BR>47	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVEN KEYS THE LEGACY<BR>48	HIBRIA	DEFYING THE RULES<BR>49	ICED EARTH	SOMETHING WICKED THIS WAY COMES<BR>50	ICED EARTH	THE GLORIOU BURDEN<BR>51	ICED EARTH	OVERTURE OF THE WICKED<BR>52	ICED EARTH	FRAMING ARMAGEDDON<BR>53	ICED EARTH	THE CRUCIBLE OF MAN<BR>54	IN FLAMES	REROUTE TO REMAIN<BR>55	IRON SAVIOR	MEGATROPOLIS<BR>56	JACOBS DREAM	2001<BR>57	JAG PANZER	THRANE TO THE THRONE<BR>58	KAMELOT	GHOST OPERA<BR>59	KEMET	DYING<BR>60	LION'S SHARE	ENTRANCE<BR>61	LION'S SHARE	EMOTIONAL COMA<BR>62	LUCA TURILLI	KING OF THE NORDIC TWILIGHT<BR>63	LUCA TURILLI	THE INFINITE WONDERS OF CREATION<BR>64	LUCA TURILLI'S DREAMQUEST	LOST HORISONS<BR>65	MANOWAR	FITING THEWORLD/KING OF METAL<BR>66	MANOWAR	BATTLE HYMNS/SIGH OF THE HUMMER<BR>67	MANOWAR	HAIL TO ENGLAND/INTO GLORY RIDE<BR>68	MEGADETH	THE WORLD NEEDS A HERO<BR>69	MOB RULES	RADICALPEASE<BR>70	MOB RULES	HOLLOWED BE THY NAME<BR>71	MOB RULES	AMONG THE GODS<BR>72	MOB RULES	ETHNOLUTION A.D.<BR>73	NIGHTRAGE	SWEET VENGEANCE<BR>74	NIGHTRAGE	A NEW DISEASE IS BORN<BR>75	NIGHTWITH	WISHMASTER<BR>76	NIGHTWITH	DARK PASSION PLAY<BR>77	NIGHTWITH	MADE IN HONG-HONG<BR>78	OPETH	STILL LIFE<BR>79	OPETH	ORCHID<BR>80	OPETH	MORNINGRISE<BR>81	OPETH	MY ARMS MY HEART<BR>82	ORDEN OGAN	EASTON HOPE<BR>84	PRIMAL FEAR	BLACK SUN<BR>85	PRIMAL FEAR	DEVIL'S GROUND<BR>86	PRIMAL FEAR	SEVEN SEALS<BR>87	PRIMAL FEAR	NUCLEAR FIRE<BR>88	RAGE	LINQUA MORTIS<BR>89	RAGE	UNITY<BR>90	RAGE	SOUDCHASER<BR>91	RAWHEAD REXX	DIARY IN BLACK<BR>92	RHAPSODY	THE DARK SECRET<BR>93	RHAPSODY	SYMPHONY OF ENCHANTED LANDS PT.II<BR>94	RHAPSODY OF FIRE	VISIONS FROM THE ENCHANTED LANDS 2 DVD<BR>95	RHAPSODY OF FIRE	TRIUMPH OF AGONY<BR>96	RUNNING WILD	BLACK HAND INN<BR>97	RUNNING WILD	BLAZON STONE<BR>98	SAVATAGE	GHOST IN THE RUINS<BR>99	SAVATAGE	DEAD WINTER DEAD<BR>100	SECRET SPHERE	HEART & ANGER<BR>101	SEVENTH ONE	WHAT<BR>102	SHADOW HOST	1<BR>103	SHADOW HOST	2<BR>104	SILENT FORCE	INFATUATOR<BR>108	SINNER	THE NATURE OF EVIL<BR>109	SINNER	THERE WILL BE EXECUTION<BR>110	STRATOVARIUS	STRATOVARIUS<BR>111	STRATOVARIUS	ELEMENYS PT.1<BR>112	STEEL PROPHET	BEWARE<BR>113	THERION	SECRET OF THE RUNES<BR>114	THERION	GOTHIC KABALLAH<BR>115	TRIVIUM	THE CRUSADE<BR>116	TRIVIUM	ACSENDANCY<BR>117	UDO	FACELESS WORLD<BR>118	WINGDOM	REALITY<BR>119	АРТЕРИЯ	ЛЕТИ НА СВЕТ<BR>120	АРТЕРИЯ	В ПОИСКАХ НОВОЙ ЖИЗНИ<BR>121	КУРСК	ЧЕРНО<BR>122	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: 10 ЛЕТ ПУТИ<BR>123	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>124	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>125	ЭПИДЕМИЯ	ЖИЗНЬ В СУМЕРКАХ<BR>126	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ: СКАЗАНИЕ НА ВСЕ ВРЕМЕНА<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 14.05.2012 14:08:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>F - фирменные СД/ДВД производства EU/USA<BR>J - японские СД.<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен.<BR>Контакат: keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR><BR><BR><BR>ARTIST	ALBUM	S	PRICE<BR>ABLAZE MY SORROW	IF EMOTIONS STILL BURN	F	850<BR>ABLAZE MY SORROW	THE PLAGUE	F	650<BR>ANNIHILATOR	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND (2СД переиздание РОАДРАННЕР)	F	600<BR>BLIND GUARDIAN	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	F	350<BR>CAFFERY CHRIS	HOUSE OF INSANITY	F	300<BR>DARK TRANQUILLITY	PROJECTOR	F	400<BR>DEMONS&WIZARDS	DEMONS&WIZARDS	F	400<BR>DICKINSON BRUCE	SCREAM FOR ME BRAZIL	F	300<BR>DICKINSON BRUCE	TYRANNY OF SOULS	F	300<BR>FALCONER	ARMOD (DIGIPAK)	F	400<BR>FRIEDMAN MARTY	SCENES	F	550<BR>GAMMA RAY	HEADING FOR TOMORROW (JAPAN SLIPCASE WIT KAI HANSEN LOGO)	J	800<BR>GAMMA RAY	HELL YEAH! LIVE IN MONTREAL (3 DVD MEXICAN LICENSE)	F	700<BR>GRAPOV ROLAND	THE FOUR SEASONS OF LIFE	F	250<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	F	400<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	J (1PRESS)	700<BR>GRAVE DIGGER	LYBERTY OR DEATH	F	400<BR>GRAVE DIGGER	BALLADS OF A HANGMAN	F (DIGIPACK)	500<BR>HEAVEN AND HELL	DVD	F	550<BR>HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	F	400<BR>HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1	J	400<BR>IRON MAIDEN	DANCE OF DEATH	F	500<BR>IRON MAIDEN	THE X FACTOR (CAPITOL/ALTENATIVE COVER)	F	400<BR>IRON MAIDEN	FEAR OF THE DARK (JAPAN SLPCASE +PHOTOBOOK - EXELLENT)	J	700 <BR>IRON MAIDEN	VIRTUAL XI	F	400<BR>LUCA TURILLI	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE (DIGIBOOK)	F	500<BR>MARSHAL LAW	RAZORHEAD (PROMO CARDSLIVE)	F	250<BR>MEGADETH	THE WORLD NEEDS A HERO (1PRESS+STICKER)	J	500<BR>METALLICA	DEATH MAGNETIC	F	600<BR>METALLICA	BEYOND MAGNETIC - SHMCD (SEALED!)	J	500<BR>MIND ODYSSEY	TIME TO CHANGE IT (SEALED!)	F	400<BR>NIGHTWISH	ANGELS FALL FIRST	F	400<BR>OPETH	THE CANDLELIGHT YEARS (3 FIRST ALBUMS BLACK LAYER)	J	900<BR>OPETH	STEEL LIFE (2CD+5.1 ALBUM MIX) F	500<BR>OPETH	DELIVERANCE (DIGIPAK)	F	400<BR>OPETH	DAMNATION (DIGIPAK)	F	400<BR>OPETH	LAMENTATIONS (DVD)	F	400<BR>OPETH	GHOST REVERIES	F	400<BR>OPETH	IN LIVE CONCERT AT THE ROYAL ALBERT HALL (DVD+CD BOX-SET)	F	700<BR>PERSUADER	EVOLUTION PURGATORY	F	300<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	AWOKEN BROKEN - SHMCD J	900<BR>RAGE	LINQUA MORTIS	 F	500<BR>SAVATAGE	 JAPAN LIVE'94	 F	250<BR>SAXON	THE VERY BEST OF SAXON (3 CD)	F	900<BR>SCHEEPERS	SCHEEPERS (MEXICAN LICENSE)	F	300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 21.06.2012 17:01:
REVOLUTION RENAISSANCE	2009	AGE OF AQUARIUS	SCARLET/SCARECROW	CD	FULL-LENGTH	MEXICO	300р.	SR0459<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>GAMMA RAY	1990	HEADING FOR TOMORROW SPESIAL	NOISE/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1PRESS SLIPCASE KAI HANSEN LOGO	700р.	VICP-8005<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER	SOUNDHOLIC	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1PRESS	700р.	TKCS-85030<BR>HELLOWEEN	1988	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1	VICTOR	CD	FULL-LENGTH	1 PRESS	500р.	VDP-1201<BR>MEGADETH	2001	THE WORLD NEEDS A HERO	SANCTUARY/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1 PRESS +STICKER	700р.	VICP-61348<BR>METALLICA	2012	BEYOND MAGNETIC	VERTIGO/UNIERSAL JAPAN	SHMCD	EP	JAPAN SEALED	700р.	UICR-1096<BR>OPETH	2008	THE CANDLELIGHT YEARS	TANGLADE MUSIC	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 3CD DIGIPAK COLLECTORS EDITION	950р.	XQAN-1066/7/8<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	2012	AWOKEN BROKEN	UNIVERSAL JAPAN	SHMCD	FULL-LENGTH	JAPAN DIGIPAK	700р.	UICO-1230<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 08.07.2012 19:49:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>F - фирменные СД/ДВД производства EU/USA<BR>J - японские СД.<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен.<BR>Контакт:<BR>keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR><BR>NOCTURNAL RITES	2004	NEW WORLD MESSIAH	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-62619<BR>NOCTURNAL RITES	2005	GRAND ILLUSION	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63163<BR>NOCTURNAL RITES	2007	THE 8TH SIN	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63835<BR>HELLOWEEN	1988	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1	VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1 PRESS	500р.	VDP-1201<BR>MEGADETH	2001	THE WORLD NEEDS A HERO	SANCTUARY/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1 PRESS +STICKER	700р.	VICP-61348<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER	SOUNDHOLIC	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1PRESS	700р.	TKCS-85030<BR>GAMMA RAY	1990	HEADING FOR TOMORROW SPESIAL	NOISE/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1PRESS SLIPCASE KAI HANSEN LOGO	700р.	VICP-8005<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	2012	AWOKEN BROKEN	UNIVERSAL JAPAN	SHMCD	FULL-LENGTH	JAPAN DIGIPAK	700р.	UICO-1230<BR>METALLICA	2012	BEYOND MAGNETIC	VERTIGO/UNIERSAL JAPAN	SHMCD	EP	JAPAN SEALED	700р.	UICR-1096<BR>REVOLUTION RENAISSANCE	2009	AGE OF AQUARIUS	SCARLET/SCARECROW	CD	FULL-LENGTH	MEXICO	300р.	SR0459<BR>SCHEEPERS	2011	SCHEEPERS	FRONTIERS/OZ PRODUCTION	CD	FULL-LENGTH	MEXIO	300р.	SR0625-0<BR>GAMMA RAY	2008	HELL YEAH! LIVE IN MONTREAL	STEAMHAMMER/SPV/SCARECROW	CD	LIVE	MEXIO 3 DVD EDITION RARE	500р.	SC08423-3<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>HEAVEN AND HELL	2007	LIVE RADIO CITY MUSIC HALL	STEAMHAMMER/SPV	DVD	LIVE	USA	500р.	SPV 98107 DVD<BR>MEGADETH	2005	BACK TO THE STARS - GREATEST HITS	CAPITOL	CD	COMPILATION	USA +BONUS DVD	500р.	09463-3071-2-6<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR><BR>Внимание для московских покупателей!!!<BR>Есть возможность сэкономить на доставке.<BR>Я буду в Москве 11, 12 и 13 июля и могу привезти говняшки с собой. Мой телефон:<BR>            +7 927 203-45-97      .

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 06.08.2012 16:15:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>Производства EU/USA/JAPAN<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен и приветствуется.<BR>Контакт: keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR><BR>Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Цена	Номер<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>GAMMA RAY	1990	HEADING FOR TOMORROW SPESIAL	NOISE/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1PRESS SLIPCASE KAI HANSEN LOGO	700р.	VICP-8005<BR>GAMMA RAY	2008	HELL YEAH! LIVE IN MONTREAL	STEAMHAMMER/SPV/SCARECROW	CD	LIVE	MEXIO 3 DVD EDITION RARE	700р.	SC08423-3<BR>GILMOUR DAVID	2006	ON AN ISLAND	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIBOOK	550р.	0946 3 55695 2 0<BR>GRAPOV ROLAND	1997	THE FOUR SEASONS OF LIFE	SNAPPER MUSIC	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	250р.	SRE CD 702<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>GRAVE DIGGER	2006	SILENT REVOLUTION	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	PROMO	EUROPE MEGA RARE	1 500р.	LM400 CDSG PROMO<BR>GRAVE DIGGER	2009	BALLADS OF A HANGMAN	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	500р.	NPR 271<BR>HEADSTONE EPITATH	1998	WINGS OF ETERNITY	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	TT 0039-2<BR>HEADSTONE EPITATH	1999	POWER GAMES	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	TT 0043-2<BR>HEAVEN AND HELL	2007	LIVE RADIO CITY MUSIC HALL	STEAMHAMMER/SPV	DVD	LIVE	USA	500р.	SPV 98107 DVD<BR>HELLOWEEN	1988	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1	VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1 PRESS	500р.	VDP-1201<BR>HELLOWEEN	2006	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	CASTLE/SANCTUARY	CD	FULL-LENGTH	EUROPE EXPANDED EDITION	400р.	CMQDD1179<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	800р.	88697 63936 2<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>MEGADETH	2001	THE WORLD NEEDS A HERO	SANCTUARY/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1 PRESS +STICKER	700р.	VICP-61348<BR>MEGADETH	2005	BACK TO THE STARS - GREATEST HITS	CAPITOL	CD	COMPILATION	USA +BONUS DVD	500р.	09463-3071-2-6<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR>METALLICA	2012	BEYOND MAGNETIC	VERTIGO/UNIERSAL JAPAN	SHMCD	EP	JAPAN SEALED	700р.	UICR-1096<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265

