# Mordor

Дискография
"Prayer To..." 1996, Death Doom
"The Earth" 1997, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### !!Конкурс на название альбома!!

Grom 03.01.2001 22:01:
Типа вот названьица...<BR>"Aleph"<BR>"Death Bearing Machine"<BR>"Deification"<BR>...или "Erotomechanics"<BR>"Hieroglyphen"<BR>"Hommage"<BR>"Mordor"<BR>"Feuer,Luft,Wass,Erde..."<BR>"Prerare For A Sabbath"<BR>"Pump Excursion"<BR>"Reverend B-The Smoke Beast"<BR>"Schact-6"<BR>"The Trumpets Of Jericho"<BR>"The Witnesses"<BR><BR>

### А кто что приобрел в этом году?

Mr. Pagan 31.01.2001 19:01:
OPETH "My Arms, Your Hearse" _CD<BR>MORDOR "Prayer To..." _CD<BR>PENITENT "Melancholia" _CD<BR>PROSCRIPTOR "Venus Beladonna" _CD<BR>ICE AGES "This Killing Emptiness" _tape<BR><BR>

### Любимое гитарное соло

Майор 13.08.2001 12:08:
Helloween "I want out"<BR>они же "Future world"<BR>Running wild " Soldiers of hell"<BR>они же "Mordor"<BR><BR>как оригинально...

### Польская метал сцена

Blind 22.01.2002 13:04:
Darzamath - gothic doom??????????? Это симфо-блэк, чистейший...<BR>Aeon - электронно детовая лажа (они ж поляки вроде?)<BR>Mordor - офигительная doom команда с одним альбомом

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Kai Mathias Stalhammar 24.01.2002 18:18:
DM: Бывает.<BR><BR>Elhaz и Swartalz - dark ambient, и к думу никакого отношения не имеют.<BR><BR>Khanate - чистой воды экспериментаторство, так что тоже... Esoteric - скорее, блэк (предвидя возможные вопросы: кто вам сказал, что блэк бывает только Darkthrone'подобных конфигураций?)<BR><BR>По поводу депрессивности, рекомендую первый диск Ildfrost. Хотя это опять же не дум никакой... Ещё швейцарский Mordor...

### Польская метал сцена

Metalmanyak 27.01.2002 04:09:
Blind: Mordor шняга 8-).<BR><BR>Была еще такая гениальная думовая банда Sirrah (r.i.p.), а также готики Hefeystos и Tower (обе вроде как существуют и поныне). Lux Occulta вообще гении (!!!). Кроме того дэзеры Nomad и Lost Soul (хоть я их и не слышал обоих).

### Польская метал сцена

Blind 28.01.2002 07:25:
2Metalmanyak: Не спорю, Sirrah был(а?:) хорошая команда... А Mordor то чем плох? Старый-добрый думец без особых затей, но цепляет зараза!

### Послышалось...

I'Tiok 29.04.2002 14:48:
У тех же BG: в песне "Imaginations..." слышится  "в пустынных коридорах" (...WAS PETER PAN IN MORDOR...)<BR><BR>в песне "The Script for my Requiem" - "на старый мост" (...I'll finish what I STARTED ONCE...)<BR><BR>SonatAArctacA - "Full Moon" - "солнышко" (...Fullmoon iS ON THE SKY and He's not a man anymore...)<BR>Iron Maiden - "The Trooper" - заяц (...When a Russian gets me in his SIGHTS...)<BR><BR><BR>

### Mustdie о Rossomahaar.

мясоголовый 24.06.2002 00:40:
Пора отрыть топор войны! :)<BR><BR><A HREF="http://valhalla.pochtamt.ru/shootxii.htm" target="_blank">http://valhalla.pochtamt.ru/shootxii.htm</A><BR><BR>=-=-=-=-<BR><BR>rossomahaar 1997 “Grotesque” (demo)<BR>Track-list: <BR>Requiem<BR>Black Towers Of Mordor<BR>From The Gloomy Forest<BR>The Darkness<BR>Into The Morija Tombs<BR>Eternal Master<BR>The Elvencraft<BR>Seven Magic Runes<BR>Dark Saga<BR>Sword’s Ballad<BR>Orcish’s Tide<BR>Grotesque<BR>Да, блядь, москва как всегда отличилась… Волны повышенного интереса к мрачной музыке начинают поднимать на поверхность различное говно. В москве его всегда было предостаточно и подтверждением этого факта может служить данная кассета московского проекта rossomahaar. Этот РОССОМАХААР состоит из одного человека – Лазаря. В миру он более известен как Сергей и играет в сраной doom-группе stonehenge. До того, как записаться под особо сложным именем, парень записал демо “Seven Magic Runes” другого проекта – DOL GULDUR. Затем что-то произошло, записанный материал был доработан и издан уже под новой вывеской. А вообще вся эта байда проходит под крылом попсовой c.d.m. promotion и я заранее не ожидал услышать чего-то на самом деле интересного. Предположения оправдались – мутный и маловнятный “как-бы-black metal” здорово утомил меня уже через 5 минут. По всему видно, что Лазарь собирался сделать что-то вроде эпического полотна про Средиземье и тамошнюю суету и кутерьму. Принимая во внимание место его проживания, довольно легко догадаться, что SUMMONING будет на несколько порядков интереснее и круче. rossomahaar исполняет довольно быструю и атмосферную музыку с упором на скудоумные клавишные мелодии. “Атмосферность” в данном случае не означает того, что музыка захватывающа – она всего лишь легка и воздушна. Барабаны заменены быстро узнаваемой драм-машиной. Так-то всё вроде бы и ничего, но в общем музыка сильно отдаёт кустарщиной и ширпотребом. Звучание в целом неплохое, но дешевизна его лежит прямо на поверхности. Короче, Лазарь не особо старался, дабы довести свои задумки хотя бы до хорошего звучания – а в москве этого добиться несложно. Кассета снабжена более чем скромной чёрно-белой вкладкой про драконов… Знания английского у автора тоже не особо велики – ошибки найдены. А прежде, чем писать “Morija”, надо было заглянуть в оригинал “Властелина Колец”…<BR>P.S. Вышел второй альбом РОССОМАХИ - "Imperium Tenebrarum", а кроме того проект пополнился новыми музыкантами. Впрочем это, по всей видимости, бесполезно - не может быть в москве хороших групп... <BR><BR>4/10.<BR><BR>Адрес: c.d.m. promotion, группе rossomahaar, а/я 223, 121019, москва, россия <BR><BR>=-=-=-=-<BR><BR>очень хорошо представляю...<BR>вот так...<BR>делаешь, делаешь...<BR>посылаешь кассету, а тебе; "ХУЙ!"<BR><BR>:(<BR><BR><BR>ладно, конечно же это старьё...<BR>

### Лучшая песня RUNNING WILD

rjh 24.07.2002 02:43:
Песня - Mordor<BR><BR>Альбом - Ready For Boarding(концертник)-1988

### Новинки 5 октября

Майор 09.10.2002 15:24:
"Насчет "Андер..." тут пусть Макс выскажется, он у нас спец."<BR>Самоса Макс выскажется. Я считаю что делать каверы на Раннингов вообще неблагодарное занятие (равно как и на AC/DC и Motorhead)ибо это получается либо ноль в ноль (а как еще переиграть два рифа Каспарека?) либо начинается блистание "оригинальностью" (как было с каверами Accept). Скажем так -"Under Jolly Roger" Therion умудрились не засрать. Просто тупо переиграли и всё.А вот тут я давеча послушал несколько вещей с готовящегося трибьюта Раннигам - смеялся долго. Переиграть  шикарную вещь "Mordor"<BR>в блэке - это пипец! Равно как и "Black Hand Inn" неких Asaru - булькающий отстой с гроулингом "Welcome to the taverne in the mooooon..." <BR>реакции на этот трибьют вижу только две - либо плевание либо ржач до слез (это для людей с ЧЮ)

### Ваша любимая сказка

Malfet 18.10.2002 14:27:
В отношении меня, всё сказано в следующих строках<BR><BR>Where's the ocean's daughter<BR>Was Peter Pan in Mordor<BR>No one's there to keep alive<BR>All these fairy tales<BR>May I return to Oz<BR>Will I meet the "Tin Man"<BR>"Coward Lion" where are you<BR>Without brain the scarecrow's lost<BR>In the middle of the lake<BR>Stranded in the real world<BR>Left in a world<BR>No place for daydreams<BR>Serious life<BR>I fall into<BR>I fall into a dark hole<BR>And I can't come out<BR><BR>Do you know if Merlin did exist<BR>Or Frodo wore the ring<BR>Did Corum kill the gods<BR>Or where's the wonderland<BR>Which young Alice had seen<BR>Or was it just a dream<BR>I knew the answers<BR>Now they're lost for me<BR><BR>"Вот такая вот музыка..." (с)

### павер-пазерство

Malfet 08.01.2003 09:45:
“Повер - это коммерческая музыка, приближенная для массового восприятия (человек не слышавший металл скорее будет слушать повер, чем что либо другое).”<BR>Неверно. Если он захочет слушать метал, с равной вероятностью он будет слушать павер, дэт, неоклассику, блэк, готику и прогрессив. На первых порах будет хавать всё подряд и только потом определит, что ему больше нравится. Всё зависит только от его желания получать вполне определённые эмоции от музыки.<BR><BR>“ Как правило дети начинают приобщаться к металлу именно через такую незатейливую (псевдо-тяжелую и сложную) и интуитивно понятную музыку.”<BR>А, так музыка это оказывается не языкъ чувств, призванным к интуитивному его пониманию. Ну, тогда даже не знаю, стоит ли мне продолжать разборы наших полётов…<BR><BR>Ну, всё равно, напоследок:<BR>“ А если коснуться идеологической стороны, то тут вообще все становится крайне очевидно и смешно: драконы, эльфы, рыцари. гы-гы.“<BR>Угу, в противовес выблеванным кишкам, жертвам абортов, ночным кошмарам, психическим заболеваниям и офигительному эгоцентризму.<BR>Что касается инфантильных паверных текстов…<BR><BR>Where's the ocean's daughter<BR>Was Peter Pan in Mordor<BR>No one's there to keep alive<BR>All these fairy tales<BR>May I return to Oz<BR>Will I meet the "Tin Man"<BR>"Coward Lion" where are you<BR>Without brain the scarecrow's lost<BR>In the middle of the lake<BR>Stranded in the real world<BR>Left in the world<BR>No place for baydreams<BR>Serious life<BR>I fall into<BR>I fall into a dark hole<BR>And I can't come out<BR>Do you know if Merlin did exist<BR>Or Frodo wore the ring<BR>Did Corum kill the gods<BR>Or where's the wonderland<BR>Which young Alice had seen<BR>Or was it just a dream<BR>I knew the answers<BR>Now they're lost for me<BR><BR>Неибацца инфантильно.

### Игры. Компьютерные. Злые и очень злые.

Coff 02.07.2004 17:02:
несколько лет играл в Mordor, минималистическую рпг, бессмысленную и беспощадную... культ йоптыть<BR>цепляет чуть послабее чем Ultima Online<BR><BR>вторая часть "Demise" надежд не оправдала... <BR><BR>ну и UO конечно.. но тут время никакого не хватит чтоб нормально играть, так что завязал 

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 21.01.2005 13:39:
Костолом, у меня нет привычки у кого-либо что-либо заимствовать блять.<BR><BR>Usurper - Cryptobeast (2005)     Earache<BR><BR>До этого я слышал только один релиз чикагцев Usurper (сейчас не вспомню уже, какой именно), и тогда они мне совершенно не понравились. Пятый полноформатник группы "Cryptobeast" представляет собой довольно мощный и весьма агрессивный сплав тяжелого рок-н-ролла (послушайте, к примеру, "моторхэдоподобные" риффы в 'Kill For Metal'), трэша, первобытного блэка и дэта. Манера нового вокалиста Дэна Лоусона местами напоминает оную Тома Уорриора из Celtic Frost, а другим изменением состава стало возвращение "оригинального" барабанщика группы Джо "Апокалиптик" Уорлорда. В общем и целом, этот альбом можно обозначить как "стопроцентный метал" и особо не заморачиваться на стилевых классификациях. Возможно, пластинка в музыкальном отношении получилась в некотором роде "старомодной", что ли, по отношению к своим трэш-дэтовым собратьям (продюсером выступил Нил Кирнон, работавший с такими монстрами, как Cannibal Corpse, Judas Priest и Deicide), навевая порой легкие воспоминания о временах, когда водка была крепче, девчонки были красивее и давали побыстрее, а от любого длинноволосого в клепаной коже мирные прохожие шарахались, как от дьявола. Долго ли, коротко ли, диск вышел весьма неплохим, хоть и довольно однообразным, правда, за менее, чем 40 минут это в глаза (а точнее, в уши) особо не бросается. К тому же я подозреваю, что на "Cryptobeast" есть изрядная доля стёба, но так или это на самом деле, или Usurper "всё делают серьезно", смогут ответить лишь сами участники чикагского квинтета.<BR>6,5/10<BR><BR>Exmortem - Nihilistic Contentment (2005)     Wicked World / Earache<BR><BR>Датчане Exmortem относятся у меня к той категории относительно старых уже групп (а начинали они еще в 1992 году, правда, под названием Mordor), названия которых я слышал неоднократно, но вот с альбомами которых мне ознакомиться как-то не доводилось. Exmortem играют весьма мощный дэт-метал, находясь под влиянием таких фигур "смертельной" сцены, как Morbid Angel и Immolation, и получается это у них весьма неплохо. Они не стали изобретать велосипед и пошли по хорошо проторенной дорожке, поставив в очередной раз вопрос: что хуже (или лучше?) - хорошо играть то, что до них давно придумали другие, или плохо исполнять нечто своё, оригинальное. В умении играть датчанам не откажешь, вокал на высоте, запись тоже (продюсер Tue Madsen, также The Haunted, Mnemic - но звук никакой не "модерновый"). Конечно, жаль, что в ходе получасового прослушивания крышесносящего дэт-метала в исполнении Exmortem мы не услышим каких-либо оригинальных ходов, да и песни похожи одна на другую (за исключением разве что 'Black Walls Of Misery', самой интересной вещи на пластинке с явными реверансами в сторону Morbid Angel), но всё же стопроцентная отдача и подкупающая искренность, помноженные на небольшую продолжительность альбома, позволяют закрыть глаза на указанные минусы. Рекомендую "Nihilistic Contentment" всем любителями жанра - хотя бы ради того, чтобы послушать, как нужно умело подражать классикам дэт-метала.<BR>7/10

### Сносит ли башню от 1 песни?

maniac 05.07.2005 02:20:
Хороший топик<BR>ностальгия, епт, бум вспоминать...<BR><BR>Helloween - ride the sky, future world<BR>Accept - Princess of the dawn<BR>Blind guardian - the Bard song<BR>Amorphis - the Castaway, light my fire<BR>Tiamat - do you dream of me<BR>Rage - black in mind, fading hours<BR>Grave Digger - the ballad of Merry<BR>Venom - witching hour<BR>Therion - Baal Reginon<BR>Lake of tears - Upon A Highest Mountain, Devil's Diner, forever automn<BR>Skyclad - spinning Jenny<BR>Rhapsody - emerald sword<BR>Finntroll - не помню, не разумея по фински<BR>Nightwish - I wish I had an Angel<BR>UDO - Поезд по России<BR>Sinner - Shadow in the night, Gypsy<BR>Bathory - hammerheart<BR>Angra - Lisbon<BR>Running wild - Prisoner of our time, Mordor, Into the arena<BR>Iron Maiden - 7th son of the 7th son, Children of the damned<BR>Judas priest - the ripper, Epitaph<BR>Gamma Ray - Heaven Can Wait, Lonesome Stranger, The Winged Horse<BR>Moonspell - Ataegnia<BR><BR>уф, все, надоело писать...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.08.2005 15:37:
А у нас и корейцы есть<BR>Menhir	Buchonia EP	1998	Perverted Taste	Германия	Folk-black-metal	220 руб<BR>Entasis	Evil Rise	2003	Self-prod	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Spinecast	Disease Of Worthlessness	1999	Self-prod	США	Death-metal	270 руб<BR>Aphotic/Dusk	Split CD	2005	Cursed	США	Doom-metal	270 руб<BR>Narcoze	Dreams	2002	Self-prod	Бразилия	Power-progressive	270 руб<BR>Decay	Mutilating... Gutting	2003	Obliteration	Япония	Death-grind	270 руб<BR>Deceased	Return To The Evil Side	2004	Cursed	США	Thrash-metal (demo+live)	270 руб<BR>Agenda	Epajarjestys	2004	Heavy Metal Rock	Бразилия	Punk как THE EXPLOITED	270 руб<BR>Aphotic	Stillness Grows	2004	Floor The Earth	США	Doom-metal	270 руб<BR>Polymorph	Innocent Suffering	1999	GUC	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Soils Of Fate	Crime Syndicate	2003	Forensick	Словакия	Death-metal	270 руб<BR>Goddes Of Desire	Conwuerors Divine	2001	Perverted Taste	Германия	Heavy-metal	270 руб<BR>Bombensturm	Machtwerk	2005	Perverted Taste	Германия	melodic Black-doom-Metal	270 руб<BR>Black Circle	Behold My Visions And Wisdom	2004	Perverted Taste	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Andras	…Of Old Wisdom	2005	Perverted Taste	Германия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Resurrected	Butchered In Excrement	2002	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Resurrected	Blood Spilled	2004	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Dark Ambition	Crimson Temptation EP	2003	Jusin	Корея	Melodic death-metal из Кореи!!!	220 руб<BR>Holymarsh	Infliction Ov The Morbid Intention	2003	Jusin	Корея	Melodic death-metal из Кореи!!!	270 руб<BR>Power Gates	Shout At The Evil	2005	Jusin	Корея	Death-metal из Кореи!!!	270 руб<BR>Niflheim	A Feast Of Darkness EP	2004	Blue Hotel	Корея	Black-doom из Кореи как GRAVEWORM	220 руб<BR>Niflheim	Dreaming Under The Moon EP	2003	Blue Hotel	Корея	Sympho-black-metal из Кореи	220 руб<BR>Sad Legend	Searching For The Hope In Utter Darkness... [Sigle]	2002	Jusin	Корея	Doom-metal	220 руб<BR>Oathean	Eyes Of Tremendous Sorrow / As A Solitary Tree Against The Sky	2005	Jusin	Корея	Sympho-black-metal из Кореи со скрипкой	270 руб<BR>Pest	Vado Morj	2004	Ketzer Records	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	2005	KRV	Словакия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Hithlum	In The Land Of Mordor Where The Shadows Lie	2005	Ketzer Records	Германия	Fantasy black-metal как SUMMONING	270 руб<BR>Bergthron	Faust fьr Faust	2004	Perverted Taste	Германия	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Sun Descends	Tide & Law	2005	Khaosmaster	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Deny The Urge	Susequent Confrontation	2004	G.U.C.	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Uppercut	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Arkona	Imperium	2004	Long Ago	Чехия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Polymorph	Disgraceful EP	2005	G.U.C.	Германия	Death-metal	220 руб<BR>Detonator666	At The Dawn Of Sadistic Infernal Holocaust	2005	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Funeral Fog	Under The Black Veil	2004	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Tundra	Ansia	2004	Long Ago	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Heiden	Potomkum Pozemskeho Soumraku	2004	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>

### Кавера на Running Wild

AlexCrazy 12.09.2005 20:42:
Necromatia очень неплохо сыграли Mordor на своём "Covering Evil (12 Years Doing The Devils Work)"

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:42:
IMMORTAL 1992 Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IMMORTAL 1995 Battles In The North <BR>IMMORTAL 1999 At The Heart Of Winter <BR>IMMORTAL 2000 Damned In Black <BR>IMPALED NAZARENE 1996 Latex cult <BR>IMPALED NAZARENE 1998 Rapture <BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) <BR>KALMAH 2000 Swamplord <BR>KATAKLYSM 1998 Sorcery/The Mystical Gate Of... (digi) <BR>KATAKLYSM 2000 The Prophecy <BR>KEEP OF KALESSIN 1998 Through times of war <BR>KEEP OF KALESSIN 1999 Agnen (A Journey Through The Dark) <BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells <BR>LACRIMAS PROFUNDERE 2001 Burning: A Wish <BR>LAKE OF TEARS 1994 Creater Art <BR>LAKE OF TEARS 1995 Headstones <BR>LORD BELIAL    Scythe of Death<BR>LORD BELIAL 1995 Kiss The Goat <BR>LORD BELIAL 1997 Enter the moonlight gate <BR>LORD BELIAL 1999 Unholy Crusade <BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. <BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo <BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse <BR>LUNAR AURORA 1999 Of Stargates And... <BR>LUNARIS  ...the Infinite<BR>LUNARIS  Cyclic<BR>MACTATUS 1999 Provenance Of Cruelty <BR>MANEGARM 1998 Nordstjarnans tildsalder <BR>MANEGARM 2000 Havets Vargar <BR>MANEGARM 2003 Dodsfard <BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) <BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies <BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones <BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure <BR>MOONSORROW 2001 Suden Uni <BR>MORDOR 1996 Prayer to... <BR>MORGAIN 1998 Frostbitten Nakedness <BR>MORGUL 1998 Parody of the mass <BR>MORGUL 2000 The Horror Grandeur <BR>MORGUL 2001 Sketch Of Supposed Murderer <BR>MORK GRYNING 1995 Tusen ar har gatt <BR>MORK GRYNING 1997 Return Fire <BR>MORTUM 1998 The druid ceremony <BR>MY DYING BRIDE 1992 As The Flower Withers <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans <BR>MY DYING BRIDE 1996 Like gods of the sun <BR>MY DYING BRIDE 1998 34.788% ... complete <BR>MY DYING BRIDE 1999 The Light At The End Of The World <BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis <BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut <BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses <BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II <BR>MYSTIC CIRCLE 2001 The Great Beast <BR>NAGELFAR 1999 Srontgorrth <BR>NAGELFAR 2001 Virus West <BR>NECROMANTIA 1993 Crossing The Fiery Path <BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice <BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy <BR>OBSIDIAN GATE 1999 The Nightspectral Voyage <BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt <BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts <BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion <BR>OPERA IX  Anphisbena<BR>OPERA IX 2002 Maleventum (digi) <BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos <BR>PARADISE LOST 1990 Lost Paradise <BR>PARADISE LOST 1991 Gothic <BR>PECCATUM 1999 Strangling From Within <BR>PECCATUM 2000 Amor Fati <BR>PENUMBRA 1999 Emanate <BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy <BR>RIGER 1999 Hamingja <BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory <BR>ROTTING CHRIST 1993 Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST 1996 Triarchy of the lost lovers <BR>ROTTING CHRIST 1997 A dead poem <BR>ROTTING CHRIST 1999 Sleep Of The Angels (+ bonus CD) <BR>ROTTING CHRIST 2000 Khronos <BR>

### Mordor

Mordors messenger 25.02.2008 23:56:
Информация о группе:<BR>Всадники Мордора - хранители великого оружия. Магический код заложен в их посланиях - музыке, сотрясающей ваши души наковальней индустриального металла и дурманящей колдовским коктейлем транса. Еще никто в этой стране не играл такую взрывоопасную смесь. Неистовый dancemetal дугой электрошока взорвет ваше тело и мозг и ворвется в ваше сознание. Вслушайтесь в тексты и ледяные рифы «Мордора», и вы поймете, почему при этих звуках мятежные духи корчаться в муках, а светлые снова и снова стремятся попасть в темный и сказочный мир музыки – «Мордор». Четыре Всадника, четыре Охотника - Оркус, Вольфган, Омбре Пахаро и Бумзен-Бумзен. Они существовали всегда, затаившись среди джунглей темного льда.. Они с интересом и изумлением изучали наш мир. Но чаша полна и небо зловеще, как никогда! Одиннадцать закодированных посланий.. Слушайте.. Проверьте себя, пока не поздно...<BR><BR>Ссылки:<BR><A HREF="http://www.myspace.com/mordorspace" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/mordorspace</A><BR><BR>Ваше мнение...

### Mordor

Seducer 26.02.2008 17:36:
Блядь, а слабо действительно своё название для группы придумать?<BR><BR>Была польская группа, достаточно известная:<BR><A HREF="http://metal-archives.com/band.php?id=18509" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/band.php?id=18509</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/mordorfanpage" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/mordorfanpage</A><BR><BR>А кроме неё ещё:<BR><A HREF="http://metal-archives.com/band.php?id=3784" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/band.php?id=3784</A><BR><A HREF="http://metal-archives.com/band.php?id=19852" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/band.php?id=19852</A><BR><A HREF="http://metal-archives.com/band.php?id=118033" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/band.php?id=118033</A><BR><A HREF="http://metal-archives.com/band.php?id=6893" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/band.php?id=6893</A><BR><A HREF="http://metal-archives.com/band.php?id=34000" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/band.php?id=34000</A><BR><A HREF="http://metal-archives.com/band.php?id=19560" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/band.php?id=19560</A><BR><A HREF="http://metal-archives.com/band.php?id=73368" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/band.php?id=73368</A><BR><BR>Вечно у нас возьмут наши гении какое-нибудь название, которое вовсю юзается известными группами...<BR>Вон Вендетта у нас уже есть.

### 4 апреля PRIMAL FEAR &amp; SINNER клуб 1Rock

man 01.03.2009 02:23:
The Flaming Arts/Musickness Russia и клуб 1-Rock представляют:<BR>4 апреля <BR>ДЕНЬ РОЖДЕНИЕ КЛУБА 1-ROCK <BR>SINNER Германия<BR>PRIMAL FEAR Германия<BR>ПИЛИГРИММ Москва<BR>MORDOR Москва<BR>

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

alexey anohin 09.03.2009 04:32:
5.9.1. Darkwave<BR>Мрачная электронная довольно ритмичная музыка с большим количеством сэмплов и, <BR>как правило, "брутальным" вокалом. Обычно очень плотный, "обволакивающий" звук. <BR>Существуют и некоторые ответвления "darkwave" для которых характерно частое <BR>использование скрипок и виолончелей и женского "живого" или сэмплированного <BR>оперного вокала. Ранние примеры "darkwave" можно найти у Laibach (хотя более <BR>легкие разновидности "darkwave" существуют еще с конца 70-х - к примеру, первый <BR>альбом культовой немецкой "darkwave" группы Die Form вышел еще в 77-м году). <BR>Собственно многие современные "darkwave" группы занимаются развитием идей <BR>Laibach в более готическом ключе. Также "darkwave" и идеологически и музыкально <BR>очень близок к "dark ambient" и отличается от него, пожалуй, только наличием <BR>более тяжелого и четко выраженного ритма и более частым использованием вокала.<BR>Что послушать: Die Form, Laibach "Nova Acropola", Deutsch Nepal "Comprendido!.. <BR>Time Stop! ...And World Ending", Deutsch Nepal & In Slaughter Natives "Mort Aux <BR>Vaches", Deutsch Nepal & The Moon Lay Hidden Beneath A Cloud "A Night In Fear", <BR>In Slaughter Natives "Purgate My Stain", "Sacrosanctus Bleed", Phallus Dei <BR>"Luxuria", Deine Lakainen "Forest Enter Exit", "Winter Fish Testosterone", <BR>Mordor "Cseithe"<BR>5.9.2. Dark Folk<BR>Также известен, как "apocalyptic folk". Представляет из себя сочетание <BR>индустриальных технических средств и эстетики с европейским фолком. Основой <BR>является не музыкальная структура, а эстетика и идеология (традиционные <BR>ценности, консервативная революция, правый анархизм, в Европе - антиамериканизм <BR>и т.д.). Существуют как более индустриальные, так и совсем акустические проекты.<BR>Что послушать: Current 93 "Imperium", "In Menstrual Night", "Island", "Emblems: <BR>The Menstrual Years", "Christ And The Pale Queens Mighty In Sorrow", "Swastikas <BR>For Goddy", "Dogs Blood Rising", "All The Pretty Little Horses", Death In June <BR>"The Corn Years", "Nada", "The World That Summer", "The Wall Of Sacriface", <BR>"But, What Ends When Symbols Shatter?", "Rose Clouds Of Holocaust", Sol Invictus <BR>"Against The Modern World", "Let Us Prey", "Black Europe", "Death Of The West", <BR>"In The Rain", Boyd Rice And Friends "Music, Martinis And Misanthrophy", <BR>Somewhere In Europe "Savage Dreams", The Moon Lay Hidden Beneath A Cloud "Amara <BR>Tanta Tyri", "Where You Of Silver, Where You Of Gold", Fire*Ice "Gilded By The <BR>Sun", "Hollow Ways"<BR>5.10. Techno<BR>Можно долго спорить, по поводу того, откуда пошла техно-музыка, однако <BR>совершенно несомненно, что эксперименты Kraftwerk, Throbbing Gristle и Cabaret <BR>Voltaire если и не дали ей начало, то, по крайней мере, оказали на нее огромное <BR>влияние. И сегодня в техно-музыке существует достаточно большой пласт, <BR>находящийся на стыке с "индастриалом" - я имею ввиду так называемую IDM <BR>("intelligent dance music"), часто сочетающую техно-ритмы и инструментарий с <BR>индустриальной эстетикой и экстремальным звучанием. Более подробно об этом <BR>направлении имеет смысл почитать в "Techno-music FAQ" Романа Белоусова, ссылка <BR>на который дается в соответствующем разделе.<BR>Что послушать: Aphex Twin "I Care Because You Do", "Classics", AFX "Analogue <BR>Bubblebath", Cylob "Industrial Folk Songs", Panasonic "Vakio", "Kulma", Nine <BR>Inch Nails "Further Down The Spiral", Coil "The Snow", Speedy J "Ni Go Snix", <BR>Alec Empire "Generation Star Wars"<BR>

### 4 апреля PRIMAL FEAR &amp; SINNER клуб 1Rock

promoter 26.03.2009 23:54:
Горю прямо-таки желанием посмотреть на MORDOR...

### 4 апреля PRIMAL FEAR &amp; SINNER клуб 1Rock

ward 27.03.2009 00:41:
MORDOR Москва<BR><BR>А кто это такие хоть?

### 4 апреля PRIMAL FEAR &amp; SINNER клуб 1Rock

promoter 27.03.2009 11:47:
Мордор... Дима... группа с Новой Земли...<BR>Очень хорошая группа...<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/mordorspace" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/mordorspace</A><BR><A HREF="http://www.mordorland.ru" TARGET="_blank">http://www.mordorland.ru</A><BR>

### First International Rock &amp; Metal Expo  &quot;Moscow Rock City&quot; 15-17 (?) мая ВВЦ (?)

папа Хэлл 25.05.2009 14:01:
бля, а че Коррозия еще концертирует??? хера се... Сходить чтоли??? С сыном явно совершенно пойдем на Easy dizzy, раз пока оригинал до нас с новым туром не доехали)))<BR>вообще расписание концертов любопытное<BR>Примерное расписание выступления групп:<BR><BR>12 июня<BR><BR>Secret Diary - 16:20<BR>Барабанное шоу - 17:00<BR>Nancial - 17:40<BR>Human Device - 18:20<BR>Solar - 19:00<BR>Satarial - 19:40<BR>Endless Gloom - 20:20<BR>Black Jack Band - 21:00<BR>The Arrow - 21:30<BR>Easy Dizzy - 22:10<BR><BR>13 июня<BR><BR>Велеслава - 13:00<BR>Gastello - 13:40<BR>Membro Genitali Befurcator - 14:20<BR>Иван Царевич (акустика) - 15:00<BR>Necromayhem - 15:40<BR>Путь Солнца - 16:20<BR>Nova Art - 17:00<BR>Mordor - 17:40<BR>Наследие Вагантов - 18:20<BR>Коррозия Металла - 19:00<BR>[T.3.R] - 19:40<BR>E.S.T - 20:00<BR>Omnium Gatherum (FINLAND) - 21:00<BR>Viper Inc. - 22:00<BR><BR>После 23:00 начнется afterparty - heavy-metal дискотека от DJ Sect и DJ MadMax2!<BR><BR>Концерт группы Silentium (Finland) переносится на осень в связи с утерей вокалисткой паспорта (по сообщению менеджмента группы).<BR><BR>14 июня<BR><BR>Medulla - 13:00<BR>Another Mask - 13:40<BR>Антарктика - 14:20<BR>Вендетта - 15:00<BR>Atakama - 15:40<BR>Vector - 16:20<BR>Myholiday - 17:00<BR>Площадь Революции - 17:40<BR>Despair - 18:20<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 23.01.2010 18:40:
Лицензия и производители СНГ:<BR><BR><BR>Anathema - The Crestfallen/Pentecost III Irond<BR>Canaan - Brand New Babylon Irond<BR>The Eternal - The Sombre Light Of Isolation Cd-Maximum<BR>The Wounded - The Art Of Grief Irond<BR>Tristania - Widow's Weeds Irond<BR>Tyr - Ragnarok Irond<BR>Turisas - The Varangian Way Фоно<BR>Septic Flesh - Mystic Places Of Dawn Irond<BR>Septic Flesh - Ezoptron [Digi-pack] Irond<BR>Mourning Beloveth - Dust Irond<BR>Mar De Grises - The Tatterdemalion Express Cd-Maximum<BR>Anhedonia - From O…To Satanarsa Records<BR>Autumnia - O'Funeralia Solitude Productions<BR>Dialectic Soul - Terpsychora Strong Music Productions<BR>Дзяды (Dzjady) - Кровью по снегу (Kryvioju Pa Sneze) Волх<BR>Groves In Mist - Mood Diary Haarbn<BR>Gravemoon - There Is No Way In Darkness Satanarsa Records<BR>Katar - Paradigma Digitized More Hate Productions<BR>Lugburz Sleed - Epoch Of Former Times [Ltd. 100] Rigorism Prod.<BR>Majdanek Waltz - О Происхождении Мира Wroth Emitter Productions<BR>Shambless - Abkas Itulia Stygian Crypt Productions<BR>Skogyr - Rainchants BadMoodMan Music<BR>Todesstoss - Spiegel Der Urangste / Sebnsucbt Wroth Emitter Productions<BR>Varyag (Варяг) - Memory (Память) Othal Prod.<BR>Veil - Dolor Stellar Winter Records<BR>Veil - Sombre Stellar Winter Records<BR><BR><BR>НЕЛИЦЕНЗИЯ:<BR><BR><BR>Desire - Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul<BR>Gathering, The - Always<BR>My Dying Bride - Trinity<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River + The Trash Of The Naked Limbs [EP] - Agat<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers + For Darkest Eyes(Promos) - Agat<BR>Samael - Passage + Rebellion - Agat<BR>Paradise Lost - Icon + Say Just Worlds - Agat<BR>Yearning - Plaintive Scenes<BR>Arcturus - Aspera Hiems Symfonia<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear<BR>Moonspell - The Butterfly Effect<BR>Moonspell - Darkness And Hope + Live In Moscow:Vol.2 - Agat<BR>Moonspell - Sin / Pecado + 2econd Skin:Vol.2 - Agat<BR>Mordor - Prayer To…<BR>Sins Of Thy Beloved, The - Perpetual Desolation<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down<BR>Katatonia - Tonight's Decision<BR>Rotting Christ - Sleep Of Angel + Athens In Gagarin Club - Agat<BR>Opeth - Deliverance<BR>Lake Of Tears - Blackbrickroad<BR><BR><BR>Связь:<BR>s634997@mail.ru и report678@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:17:
Misanthrope	1999	Libertine Humiliations	Holy	<BR>Mithotyn	1997	In The Sign Of The Ravens		<BR>Moon Of Sorrow	1995	A New Dawn	Massacre	<BR>Moonlight	1997	Kalpa Taru	Metal Mind Records	<BR>Moonlight	1998	Meren Re		<BR>Moonspell	1997	2econd skin	Century Media	77189-2<BR>Moonspell	1998	Sin/Pecado	Century Media	<BR>Moonspell	1999	The Butterfly Effect	Century Media	DP<BR>Moonspell	2001	Darkness And Hope	Century Media	DP<BR>Morbid Angel	1989	Altars Of Madness	Earache	mosh 11<BR>Morbid Angel	1998	Formulas Fatal To The Flesh	earache	mosh 180<BR>Morbid Angel	2000	Gateways To Annihilation	earache	<BR>Morbid Angel 	1995	Domination 	Giant	<BR>Mordor	1994	Prayer To…	Arctic Serenades	<BR>Morduk	2003	World Funeral		blood 012<BR>Morgion	1996	Among Majestic Ruin	relapse	<BR>Mortem	2000	Felicide	Musicness Russia	<BR>Mortification	1998	Triumph Of Mercy		<BR>Motorhead	1996	Overnight Sensation	Steamhammer	<BR>Motorhead	1998	Snake Bite Love	Steamhammer	<BR>Motorhead tribute 	1999	Built For Speed 	Victory	<BR>My Dying Bride	1995	The Angel And The Dark	Peaceville	<BR>My Dying Bride	1996	Like Gods Of The Sun	Peaceville	cdxvile 65<BR>My Dying Bride	2001	The Dreadful Hours	Peaceville	<BR>My Dying Bride/single/ 	1994	I am the bloody Earth 	Peaceville	<BR>Mythological Gold Towers	1995	Sphere Of Nebaddon…	Sound Riot	<BR>Nailbomb	1994	Point Black	Roadrunner	<BR>Naked City	1991	Torture Garden	Shimmy Disk	shimmy039<BR>Napalm Death	1990	Harmony Corruption	earache	<BR>Napalm Death	1994	Fear, Emptiness, Despair	earache	<BR>Napalm death	1995	Greed killing	Earache	<BR>Napalm Death	1997	Inside The Torn Apart	Earache	<BR>Napalm Death	1998	Words From The Exit Wound	Earache	<BR>Napalm Death	2000	Enemy Of The Music Business	Dream Catcher	<BR>Narnia	1998	Awakening	Nuclear Blast	<BR>Nattvindens Grat	1996	A Bard's Tale		<BR>Nattvindens Grat	1997	Chaos Without Theory	Solistitium	<BR>NECROMANTIA	1995	Scarlet Evil Witching Back	Osmose	<BR>Necrophobic	1997	Darkside	Black Mark	<BR>Night In Gails	1997	Towards The Twilight	Nuclear Blast	<BR>Night In Gails	2000	Nailwork	Nuclear Blast	<BR>Nightfall	1997	Lesbian Show	Holy	<BR>Nightfall	1999	Diva Futura	Holy	<BR>Nightwish	1997	Angels Fall First	Spinefarm	<BR>Nightwish	1998	Oceanborn	Spinefarm	<BR>Nightwish	1999	Sleeping Sun	Drakkar	<BR>Novembre	2001	Novembrine Waltz	Century Media	<BR>Obituary	1994	World Demise	The All Blacks B.V.	<BR>Obituary	1997	Back From The Dead	Roadrunner	<BR>Old Man's Child	1996	Born Of The Flickering	Century Media	<BR>Old Man's Child	1997	The Pagan Prosperity	Century Media	<BR>Old Man's Child	1998	Ill-Natured Spiritual Invasion	Century Media	<BR>Old Man's Child	2000	Revelation 666	Century Media	<BR>Olemus	1997	Bitter Tears		<BR>On Thorns I Lay	1997	Orama		<BR>On Thorns I Lay		Crystal Tears	Holy	<BR>Opeth	1997	Morningrise	Candle	Candle015<BR>Orphanage	1997	By Time Alone	DSFA	DSFA1004<BR>Overkill	1996	The Killing Kind	Roba Music	<BR>Overkill	1997	From The Underground 	Steamhammer	<BR>Overkill	1999	Coverkill	Steamhammer	<BR>Overkill	1999	Necroshine	Steamhammer	<BR>Overkill	2003	Killbox	Overkill	<BR>Ozzy Osbourne Tribute 	1998	Ozzified 	Tribute 	<BR>Pain	1996	Pain	Nuclear Blast	<BR>Pan.Thy.Monium	1992	Dawn Of Dreams	Osmose	<BR>Pan.Thy.Monium	1993	Khaoos	Osmose	<BR>Pantera	1990	Cowboys From Hell	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1992	Vulgar Display Of Power	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1993	Hellbound III	Bootleg	<BR>Pantera	1996	The Great Southern Trendkill	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1997	Official Live 101 Proof	Warner	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 14.02.2010 01:10:
куплю винилы Bloodbath.<BR><BR>Carnivore '85 '87<BR>Mordor (Che) "Csejthe"<BR>Mordor (Che) "Odes"<BR>Grave "Into the Grave" 1stpress<BR>сигнлы Grave, Entombed, Unleashed, Dismember<BR>старые издания Pan Thy Monium 

### Съёмка DVD группы Mordor 26.11.10  в клубе P!PL

Вояджер 22.11.2010 17:31:
Неправильно сделал, что запостил в пилигримовский топик инфу, исправляю оффтоп.<BR><BR>В общем, 26 ноября в клубе P!pl состоится съёмка DVD Mordor "32 дюйма".<BR>Сайт группы : <BR><A HREF="http://www.mordorland.ru" TARGET="_blank">http://www.mordorland.ru</A><BR><BR>Афиша здесь:<BR><A HREF="http://www.mordorland.ru/index.php?option=com_frontpage&Itemid=1" TARGET="_blank">http://www.mordorland.ru/index.php?option=com_frontpage&Itemid=1</A>

### RUNNING WILD, RUNNING WILD...

Майор 12.04.2011 14:43:
85-й ваще клевый альбом, чтобы там про него не гнали....Просто его надо было слушать именно в 85-86. Тогда по другому и не играли))) Mordor, Realm of shades - какие песни..

### RUNNING WILD, RUNNING WILD...

Keeper 12.04.2011 16:37:
в 10-й маздайский раз повторяю - У РАННИНГ ВАЙЛД НЕТ НИ ОДНОЙ ПЛОХОЙ ПЕСНИ. Есть шедевры на все времена, есть отличные, есть хорошие, но нет ни одной плохой.<BR><BR>Mordor, Realm of shades - какие песни..<BR><BR>+10000000000000000000000000000000000000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 19.06.2011 18:07:
	Для связи: bulerias [at] mail.ru<BR>	<BR>	Alastis - The Just Law (1992, Head Not Found) 1st press<BR>	Aghast - Hexerei Im Zwielicht Der Finsternis (1995, Cold Meat Industry)	1st press<BR>	Denial Of God - The Ghouls Of DOG (1996, Dark Trinity)<BR>	Emperor / Enslaved - Emperor / Hordanes Land (1993, Candlelight) 1st press<BR>	Forgotten Woods - Sjel Av Natten (1995, Pagan) ltd. 500<BR>	Graveland - The Celtic Winter (1996, No Colours) 1st press with lyrics<BR>	Ildjarn - Svartfrad (1996, Norse League) ltd. 550<BR>	Ildjarn - Hardangervidda part 1 (2002, Norse League)<BR>	Ildjarn - Hardangervidda part 2 (2002, Norse League)<BR>	My Infinite Kingdom - Ecstasies Over Dreaming Lady (1995, No Colours) 1st press<BR>	Neptune Towers - Transmissions From Empire Algol (1995, Moonfog) 1st press<BR>	Perunwit - W Kregu Debow (1995, Astral Wings) 1st press<BR>	Profanum - Flowers Of Our Black Misanthropy (1996, Astral Wings) 1st press<BR>	Sacrilegium / North - Jesienne Szepty (1996, Black Arts)<BR>	Suffering - Sowing The Seeds Of Suffering (1994, Arctic Serenades)<BR>		<BR>	Aeternus - Dark Sorcery (1999, Hammerheart) Digi<BR>	Ancient - Det Glemte Riket (1999, Hammerheart) 1st press<BR>	As Serenity Fades - Earthborn /1994/ (Adipocere) no ifpi<BR>	Beyond Belief - Rave The Abyss (1995, Shark)<BR>	Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>	Burzum - Det Som Engang Var (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>	Calvary - Across The River Of Life (1995, Dreamsound/Polyphemus)<BR>	Crematory - ... Just Dreaming /1994/ (Massacre) 1st press<BR>	December Moon - Source Of Origin (1996, Spinefarm)<BR>	Dissolving Of Prodigy - Lamentations Of Innocents (1995, Sheer)<BR>	Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows (1993, Black Mark) orig.<BR>	Enchantment - Dance The Marble Naked (1994, Century Media)<BR>	Graveland - Creed Of Iron (2000, No Colours) 1st press Digi (ltd. 2000)<BR>	Joyless - Unlimited Hate (1996, No Colours) 1st press<BR>	Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (1997, Nocturnal Art) 1st press<BR>	Lunatic Invasion - Totentanz (1995, Invasion)<BR>	Mordor - Dark Is The Future (1994, Shivadarshana) 7" EP<BR>	Rhadamantys - Labyrinth Of Thoughts (1995, Displeased)<BR>	Satyricon - Dark Medieval Times (1994, Moonfog) 1st press	<BR>	Satyricon - The Shadowthrone (1994, Moonfog) 1st press<BR>	Satyricon - The Forest Is My Throne / Yggdrasill (1995, Moonfog)<BR>	Sentenced - Frozen (1998, Century Media) 1st press<BR>	Serpent - In The Garden Of Serpent (1996, Radiation)<BR>	Sorhin - Doden MCMXCVIII (1998, Near Dark) ltd. запечатан<BR>	Substance For God – Assembly Of Flowers (1994, Radiation)<BR>	Summoning - Nightshade Forests (1997, Napalm) 1st press<BR>	Unholy - The Second Ring Of Power (1994, Avantgarde) orig.<BR>	Until Death Overtakes Me - Symphony I/Symphony II (2002, NULLL) 2Cd<BR>	Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>	Welter - The Elder Land (1998, Berzerker)<BR>	Winter Of Torment - Black Sun /1994/ (GBW)	

### TANZWUT в Москве, 23 марта 2012 г.

Headcrusher 15.02.2012 15:09:
<B><U>23 марта - TANZWUT: Яростные танцы на сцене P!PL club</U></B><BR><BR>Немцы <A HREF="http://www.tanzwut.com" TARGET="_blank">TANZWUT</A> - желанные гости в России. Их творчество является гремучей смесью брутального индастриала и мелодичных средневековых инструментов, благодаря чему экзотические метал-шоу команды пользуются огромной популярностью среди поклонников совершенно разных направлений в музыке. В обновлённом составе осенью прошлого года группа записала пластинку <B>«Weise Nachte»</B> («Белые ночи»), которую и представит <B>23 марта</B> в московском <B>P!PL club</B> наряду со своими фирменными номерами!<BR><BR>Безбашенные немцы в очередной раз устроят яростные танцы в Москве! Благодаря уникальному коктейлю металла, волынок, свирелей и техно-битов, неподражаемые концертные выступления <B>TANZWUT</B> стали их визитной карточкой в мире тяжёлой музыки. Они регулярно выступают на крупнейших европейских фестивалях и периодически сотрудничают со своими земляками и коллегами по цеху - <B>Rammstein</B>.<BR> <BR>Поддержать гостей из Берлина в этот вечер выйдет российская группа <A HREF="http://www.mordorland.ru" TARGET="_blank">MORDOR</A> - признанные мастера костюмированных индастриал-шоу. Их ураганный сет органично дополнит концерт культовых <B>TANZWUT 23 марта</B> в <B>P!PL club</B> – <A HREF="http://piplclub.ru" TARGET="_blank">http://piplclub.ru</A><BR><BR>Двери клуба открываются в <B>19:00</B><BR>Начало концерта в <B>20:00</B><BR><BR><U><B>Билеты в предварительной продаже</B></U>:<BR><BR>Танцпол – <B>1200 рублей</B><BR><BR>VIP 1-ый ярус – <B>2200 рублей</B><BR>VIP 2-ой ярус – <B>2500 рублей</B><BR>VIP 3-ий ярус – <B>2000 рублей</B><BR><BR><A HREF="http://kontramarka.ru/ru/tickets/tanzwut-moskva-klub-ppl-302078/performance.html" TARGET="_blank">http://kontramarka.ru/ru/tickets/tanzwut-moskva-klub-ppl-302078/performance.html</A><BR><BR>Найти ближайшую к вам кассу продаж:<BR><A HREF="http://kontramarka.ru/ru/agentskie_kassi/" TARGET="_blank">http://kontramarka.ru/ru/agentskie_kassi/</A><BR><BR>Городские Театральные Кассы, найти ближайшую:<BR><A HREF="http://ticketland.ru/wg.dll/kassa?region=77" TARGET="_blank">http://ticketland.ru/wg.dll/kassa?region=77</A><BR><BR>Online-заказ билетов:<BR><A HREF="http://agentbilet.com/node/13639/1625" TARGET="_blank">http://agentbilet.com/node/13639/1625</A><BR><A HREF="http://ponominalu.ru/event/details/9487" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/details/9487</A><BR><A HREF="http://tickets.vashdosug.ru/event/details/9487" TARGET="_blank">http://tickets.vashdosug.ru/event/details/9487</A><BR><A HREF="http://sports.ru/tickets/event/details/9487" TARGET="_blank">http://sports.ru/tickets/event/details/9487</A><BR><BR>- в рок-галерее <B>«Зиг-Заг»</B> (м. Китай-город)<BR>- в магазине <B>«Рок-Арсенал»</B> (м. Курская)<BR> <BR>А также в кассе клуба P!PL (м. Павелецкая, улица Дербеневская, д. 20)<BR><A HREF="http://piplclub.ru" TARGET="_blank">http://piplclub.ru</A>

### Турнир спорт-прогнозов

Панкрат 27.07.2012 00:47:
Кубань — Мордовия 0-1 (In Mordor we trust)<BR>Зенит — Динамо 1-0<BR>Амкар — ЦСКА 0-2<BR>Локомотив — Крылья Советов 1-0<BR>Рубин — Алания 1-1<BR>Спартак — Волга НН 2-1<BR>Ростов — Анжи. 0-0<BR>Терек — Краснодар 2-0<BR><BR>С почином, такскать! Васияме данкешон за очьки :пиго:

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

AB/CD 13.10.2012 16:23:
наш пострел везде поспел. продал клуб и отжал бесплатно =)<BR><BR>Уважаемые посетители и друзья клуба!<BR>Сегодня, 12 октября 2012 года, был совершен рейдерский захват клуба P!PL силовыми структурами, находящимися в прямом подчинении у бывшего депутата Мосгордумы, известного «певца», Ковалева Андрея Аркадьевича.<BR>Мы арендовали помещение в здании бизнес-центра «Кожевники» (Ул. Дербеневская, 20), принадлежащего Ковалеву А.А., шесть лет. Поскольку мы не имеем финансовых задолженностей, произошедшее в эту пятницу мы рассматриваем, как самоуправство и беспредел, с которым будут разбираться правоохранительные органы.<BR>На улице были оставлены не только сотрудники клуба, но и музыканты группы Animal Джаz, чей концерт должен был сегодня состояться в клубе P!PL и который нам удалось оперативно перенести в Форум Холл.<BR>В данный момент в помещениях клуба находится и силой удерживается наше оборудование, документы, а также инструменты и личные вещи наших друзей-музыкантов, среди которых Константин Кинчев, группы Mordor, 7000$ и ILWT.<BR>Все концерты, заявленные в клубе P!PL, состоятся в те же даты, но пройдут на других площадках – подробную информацию по этому поводу мы разместим на сайте клуба и наших страницах в социальных сетях. Все купленные ранее билеты действительны.<BR>Мы приносим извинения за доставленные неудобства, но, к сожалению, ничего не можем поделать с неадекватным поведением Ковалева А.А.<BR>После нового года P!PL откроется по новому адресу. Мы используем весь свой опыт и возможности для того, чтобы создать для вас лучший клуб в городе.<BR>Спасибо за понимание,<BR>Сотрудники клуба P!PL<BR>

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

Stas Hoffmann 13.10.2012 17:49:
удерживается наше оборудование, ... и личные вещи наших друзей-музыкантов, среди которых Константин Кинчев, группы Mordor, 7000$ и ILWT...

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

tich666 13.10.2012 18:41:
"среди которых Константин Кинчев, группы Mordor"<BR>Писецц. Особенно группа Мордор блять)<BR>"В метро видел стикеры с анонсом концерта маэстро в театре эстрады. Среди Попсовой гостевой пиздобратии а-ля Лель-хуель, пенкин-пидоренкин указан Артур беркут"<BR>Ну это тогда вообще пиздец адовый, Виталя. Ахуеть просто и не встать. Жаль. что Евгений не комментирует это дело и нет его тут. Ковалев- шкура.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 16.10.2012 14:17:
Продам в Москве.  По всем вопросам просьба писать исключительно сюда: bulerias [at] mail.ru<BR><BR>Abruptum - Evil Genius (1995, Hellspawn)<BR>Abysmal - The Pillorian Age (1995, Avantgarde)<BR>Ancient "Det Glemte Riket" (1999, Hammerheart)<BR>Benediction "The Grand Leveller" (1991, Nuclear Blast) red cd<BR>Bloodthorn - In the Shadow Of Your Black Wings (1997, Season Of Mist) ltd. Digi<BR>Carpathian Full Moon "Serenades In Blood Minor" (1994, Avantgarde)<BR>Crimson Relic - Purgatory's Reign (1996, Nuclear Blast)<BR>Disembowelment "Dusk" (1992, Relapse)<BR>DornenReich - Nicht Um Zu Sterben (1997, CCP)<BR>Dusk - Mourning ... Resurrect (2002, Lost Disciple)<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (1996, Adipocere)<BR>Forgotten Woods - The Curse Of Mankind (1996, No Colours)<BR>Goatlord - Reflections Of The Solstice (1992, Metal Age)<BR>Graveland – The Celtic Winter (1994, No Colours) NC 001<BR>Graveland – Thousand Swords (1995, Isengard)<BR>Ildjarn "Hardangervidda part 1" (2002, Norse League)<BR>Ildjarn "Hardangervidda part 2" (2002, Norse League)<BR>Immortal - Battles In The North (1995, Osmose) ltd. Digi<BR>Jack Frost - Glow Dying Sun (1999, CCP)<BR>Korpse - Pull The Flood (1994, Candlelight)<BR>Mayhem - Deathcrush (1993, Deathlike Silence, Anti-Mosh 003) 1st press, dureco, no barcode!<BR>Mangled - Perish (1993, Wild Rags)<BR>Mordor - Csejthe (1995, Wild Rags) запечатан<BR>Morgion - Among Majestic Ruin (1997, Relapse)<BR>My Infinite Kingdom "Ecstasies Over Dreaming Lady" (1995, No Colours)<BR>Neolithic - The Personal Fragment Of Life (1995, Adipocere)<BR>Nocturnus "Thresholds" (1992, Earache)<BR>Opeth - Deliverance (2002, Music For Nations) ltd. Digi<BR>Sacrilegium / North "Jesienne Szepty" (1996, Black Arts)<BR>Satyricon "Dark Medieval Times" (1994, Moonfog) dureco<BR>Sevenchurch - Bleak Insight (1993, Noise)<BR>Skepticism - Lead And Aether (1998, Red Stream) ltd. Digi<BR>Suffering "Sowing The Seeds Of Suffering" (1994, Arctic Serenades) dureco<BR>Symphony Of Grief - Our Blessed Conqueror (1995, Wild Rags)<BR>Tiamat - Clouds (1992, Century Media) dureco<BR>The 3rd and The Mortal - Tears Laid In Earth (1994, Head Not Found) dureco<BR>The Moaning - Blood From Stone (1997, No Fashion)<BR>Ysigim - Whispers (1996, Wild Rags)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2013 23:20:
Godkiller (Mon)	The End Of The World	1998	cardboard sleeve promo-CD	Wounded Love Records<BR>Godkiller (Mon)	Deliverance	2000	CD	Wounded Love Records<BR>Golgotha (Spa)	New Life	2005	CD	Metal Age Productions<BR>Gorement (Swe)	Darkness Of The Dead	2004	CD	Necroharmonic<BR>Gorgoroth (Nor)	Antichrist	1996	cardboard sleeve promo-CD	Malicious Records<BR>Grabak (De)	Encyclopaedia Infernalis	2001	CD	CCP Records<BR>Graveworm (It)	Diabolical Figures 1st press	2009	CD in 3 panel digioack limited	Massacre Records<BR>Handful Of Hate (It)	Qliphothic Supremacy	1997	CD	Northern Darkness Records<BR>Handful Of Hate (It)	Hierarchy 1999	1999	CD	Northern Darkness Records<BR>Hate Forest (Ukr)	Nietzscheism	2005	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	Sorrow	2005	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	Scythia	1999/2004	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	The Gates	2001/2003	CD	Elegy Records<BR>Hydra Head Nine (Swe)	KOD	2002	CD	Old Europa Cafй<BR>Inanna Unveiled (De)	Inanna Unveiled	1998	digi-CD	Solistitium Records<BR>L`Ame Immortelle (Aus)	Auf Deinen Schwingen	2006	CD	GUN Records, Sony BMG Music Entertainment<BR>Maschinenzimmer 412 (Swe)	Macht Durch Stimme	1990/2003	CD	Dark Vinyl Records<BR>Mayfair (Aus)	Behind	1993	CD	General Inquisitor Torquemado`s Releases<BR>Mitochondrion (Can)	Archaeaeon 1st press	2008	CD limited to 666	selfreleased<BR>Mordor (Swi)	Csejthe	1992/1995	CD	Wild Rags Records<BR>Murk (De)	All Is Lцst limited edition	2008	CD in 2 panel digipack handnumbered 76/99	No Colours Records<BR>My Dying Bride (UK)	Turn Loose The Swans	1993	CD	Peaceville Records, Futurist<BR>Nagelfar (De)	Hьnengrab Im Herbst	1997	CD	Kettenhund Records<BR>Nailbomb (Bra)	Point Blank 1st press	1994	CD	Roadrunner Records<BR>Nod (Swe)	The Story Of The Three Little Pigs And The Big Bad Wolf	2003	digi-CD limited to 1000	Cold Meat Industry<BR>November`s Doom (US)	The Novella Reservoir	2007	CD in stickered jewel case	The End records<BR>Overkill (US)	The Electric Age	2012	CD, DVD in A5 digibook	Nuclear Blast Records<BR>Paragon Impure (Bel)	To Gaius (For The Delivery Of Agrippina) EP	2005	CD	GoatowaRex<BR>Portal (AU)	Outre'	2007	CD in fold-out digisleeve limited	Profound Lore Records<BR>Psychotic Waltz (US)	A Social Grace	1990	CD	Bullet Proof Records<BR>Raison D`Etre (Swe)	Enthraled By The Wind Of Lonelienes	1994	digi-CD	Cold Meat Industry<BR>Saturnus (Den)	Veronika Decides To Die	2006	CD	Grau<BR>Satyricon (Nor)	Nemesis Divina	1996	cardboard sleeve promo-CD	Moonfog Productions<BR>Satyricon (Nor)	Megiddo EP 1st press	1997	CD in printed jewel case singed by Satyr, Frost	Moonfog Productions<BR>Satyricon (Nor)	Ten Horns - Ten Diadems	2002	CD in 3 panel digipack in cardbox sibged by Satyr, Frost	Moonfog Productions<BR>Sophia (Swe)	Herbstwerk	2001/2006	CD	Cold Meat Industry<BR>Supuration (Fra)	The Cube 1st press	1993	CD	Reincarnate<BR>Symphony Of Grief (US)	Our Blessed Conqueror	1995	CD	Wild Rags Records<BR>Thanatos (Ned)	Emerging From The Netherworlds with bonus demo tapes	1990/1999	CD	Unveiling The Wicked<BR>Thor`s Hammer (Pol)	Fidelity Shall Triumph 2nd press	1998/2006	CD	Supernal Music<BR>Thor`s Hammer (Pol)	The Fate Worse Than Death 2nd press	2002/2005	CD	No Colours Records<BR>Thorns Of The Carrion (US)	The Gardens Of Dead Winter	1994	CD	Wild Rags Records<BR>Tiamat (Swe)	Wildhoney	1994	cardboard sleeve promo-CD	Century Media<BR>Twilight Opera (Fin)	Shadows Embrace The Dark 1st press	1998	CD	Cacophonous Records<BR>Type O Negative (Fin)	Slow, Deep And Hard	1991	CD	Roadracer Records<BR>Utumno (Swe)	Across The Horizon	1993/2009	CD	Cyanide Syndicate Records, Vic Records<BR>Velvet Cacoon (US)	Dextronaut	2002/2006	2 CDs	Full Moon Productions<BR>Warhammer (Ger)	Towards The Chapter Of Chaos	2003	CD	Nuclear Blast Records<BR>Windir (Nor)	Likferd 1st press	2003	CD	Head Not Found<BR>Wynjara (US)	Wynjara 1st press	2000	CD	Nocturnal Art Productions<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:06:
Umbra Tortoris - Путь Воина, 2012, Selfreleased, 10$<BR>Undor - I, Bestial Burst, 5$<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude To Monolith, CD-Maximum, 5$<BR>Uruk-Hai - Courage Is Found In Unlikely Places (10xCDr, Comp, Ltd, Box),2011, Kadaath Records, 32$<BR>Uruk-Hai / Ego Death - Soundscapes Of Doom, 2013, Kadaath Records, 10$<BR>Uruk-Hai/ Ancient Tongues - ...Upon The Stars of Mordor,2013, Depressive Illusions Records, 6$<BR>Uruk-Hai / Hrossharsgrani / Avenir Funebre - Ancient Remembrances,2013, Depressive Illusions Records, 6$<BR>User Ne - Atropa Natura, Dark Symphonies, 5$<BR>Various - What's For Dinner?, 1996, Pavement Music, 7$<BR>Various - The Fossil Dungeon, 2000, Memento Mori, , 4$<BR>Various - A Tribute To Nordic Scene: Скандинавский Ветер, 2012, NitroAtmosfericum Records, 3$<BR>Vassafor - Vassafor [EP], 2008, Asphyxiate Recordings, 5$<BR>The Vein - Perdition's Cold Embrace, 2015 [Digi-pack], Ancient Darkness Productions, 8$<BR>Vin De Mia Trix - El Sueno De La Razon Produce Monstruos [EP], 2010, Satanarsa Records, 4$<BR>Virgin Black - Elegant...And Dying, 2003, The End Records, 6$<BR>Virgin Black - Requiem - Fortissimo, 2008, The End Records, 9$<BR>Vulgaari - Vulgaari, 2012, Cubo de Sangre, 8$<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu, 2003, Cd-Maximum, 3$<BR>Weltenwandel - Dreams Forgotten, 2014, Winterwolf Records, 6$<BR>Weltenwandel / The Descent Of The Sun - Weltenwandel / The Descent Of The Sun, 2014, Winterwolf Records, 6$<BR>Woods Of Belial - Deimos XIII, 2003, Firebox Records, 4,5$<BR>The Wounded - The Art Of Grief, Irond, 5$<BR>Yearning - Evershade, Irond, 4$<BR>Zatokrev - Zatokrev, 2005, Earache Records, 5$<BR>Zatokrev - Bury The Ashes (Re-release 2007), 2006, Firebox Records, 5$<BR><BR>Tapes:<BR>Ascended - "Temple Of Dark Offerings" [Demo], Detest Records, 6$<BR>Bosque - "Erasure" [Limited Edition 17/50], Bubonic Productions/Bubonic Doom, 8$<BR>Death Sentence - "Awaiting The Cinnamon Dawn", Institute of Art/Murderous Rec., 6$<BR>Encoffination - "Ritual Ascension Beyond Flesh", Ritval Death Offering, 5$<BR>Epitaph Of Life - "Золотой Осени Скорбный Романс" [Limited Edition 44/44], Depressive Illusions Records, 5$<BR>Into Darkness - "Into Darkness" [Demo], Unholy Domain Records, 6$<BR>Isolation - Hier Am Ende Der Welt, 2007, Ruin Productions, 3$<BR>Moment of Silence - Starmaker, 2011, Viceral Vomit Records, 6$<BR>Shuja - "1922" [Demo] [Limited Edition Of 200], Depressive Illusions Records, 5$<BR>Isolation - Hier Am Ende Der Welt, 2007, Ruin Productions, 3$<BR>Vastum - Carnal Law, 2011, Deific Mourning, 5,5$<BR><BR>Куплю или обменяю оригинальные CD, кассеты Death /Doom, Funeral Doom групп.<BR>Все вопросы по состоянию дисков и кассет в личку или на e-mail: s634997@mail.ru<BR>Sale - <A HREF="http://www.discogs.com/seller/rusares/profile" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/seller/rusares/profile</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:49:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Grimm	 - 	Ter Galge (LTD 500 copies)	 - 	Nepherex	 - 	2009	 - 	новый	 - 	teutonic folk	 - 	350<BR>Gwyllion	 - 	The Edge Of All I Know	 - 	Black Bards	 - 	2009	 - 	новый	 - 	power gothic	 - 	450<BR>Hades	 - 	Again Shall Be...	 - 	Displeased	 - 	1994/10	 - 	новый	 - 	cvlt viking black	 - 	400<BR>Hades	 - 	The Dawn Of The Dying Sun 	 - 	Displeased	 - 	1997/10	 - 	новый	 - 	cvlt viking black	 - 	400<BR>Halgadom	 - 	Sturmwoge (digi)	 - 	Sonnenkreuz	 - 	2006	 - 	новый	 - 	black	 - 	300<BR>Halgadom	 - 	Wille:Tatkraft:Potential	 - 	Sonnenkreuz	 - 	2009	 - 	8,5/10	 - 	black	 - 	100<BR>Hammerschmitt	 - 	Hammerschmitt	 - 	MTM	 - 	2000	 - 	8/10	 - 	heavy meets industrial	 - 	150<BR>Helritt	 - 	Trotzend Dem Niedergang	 - 	Det Germanske Folket	 - 	2007	 - 	новый	 - 	viking black	 - 	150<BR>Heulend Horn	 - 	From The Caucasus To Gotland	 - 	Furias	 - 	2006	 - 	новый	 - 	viking black like Summoning	 - 	150<BR>Hithlum	 - 	In The Land Of Mordor, Where The Shadows Lie	 - 	Ketzer	 - 	2005	 - 	7,5-8/10	 - 	black for Summoning fans	 - 	500<BR>Hortus Animae	 - 	Waltzing Mephisto	 - 	Black Lotus	 - 	2003	 - 	новый	 - 	theatrical symphonic black	 - 	250<BR>Hrossharsgrani	 - 	Of Battles, Ravens And Fire	 - 	CCP	 - 	2000/05	 - 	новый	 - 	folk viking black	 - 	450<BR>In Slumber	 - 	Stillborn Rebirth	 - 	CCP	 - 	2003	 - 	новый	 - 	melodic death	 - 	350<BR>Inferi	 - 	Shores Of Sorrow	 - 	Northern Heritage	 - 	2006	 - 	9/10	 - 	depressive black	 - 	300<BR>Infernorama	 - 	A Symphony For The Heartless (digi)	 - 	Self-released	 - 	2005	 - 	9/10	 - 	symphonic gothic metal	 - 	300<BR>Infernum	 - 	...Taur-Nu-Fuin...	 - 	Astral Wings / Last Episode	 - 	1995/99	 - 	7/10	 - 	black	 - 	500<BR>Into Eternity	 - 	The Incurable Tragedy	 - 	Century	 - 	2008	 - 	новый	 - 	prog death	 - 	250<BR>Inner Shrine	 - 	Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi)	 - 	Dragonheart	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	gothic doom	 - 	600<BR>Irkallian Oracle	 - 	Grave Ekstasis	 - 	Nuclear War Now! 	 - 	2014	 - 	(как) новый	 - 	death doom	 - 	350<BR>I (Isa)	 - 	Отход на закате	 - 	Der Schwarze Tod / COD	 - 	2015	 - 	новый	 - 	folk black punk	 - 	250<BR>Iuramentum	 - 	The Awakening	 - 	Northfire	 - 	2008	 - 	новый	 - 	viking death like Amon Amarth	 - 	300<BR>Jack Frost	 - 	Glow Dying Sun	 - 	CCP	 - 	1999	 - 	новый	 - 	super melancholic gothic doom	 - 	850<BR>Kaamos	 - 	Kaamos	 - 	Candlelight	 - 	2002	 - 	новый	 - 	death, 1st press	 - 	1 000<BR>Kalmah	 - 	Seventh Swamphony (digi)	 - 	Spinefarm	 - 	2013	 - 	новый	 - 	melodic death	 - 	600<BR>K&#228;ltetod / Veineliis	 - 	K&#228;ltetod / Veineliis -Split (digi)	 - 	Temple Of Torturous	 - 	2006/08	 - 	(как) новый	 - 	black, rare	 - 	200<BR>Kilte	 - 	Absence EP	 - 	GoatowaRex	 - 	2006	 - 	9/10	 - 	depressive black	 - 	200<BR>Kilte / Funeral Mourning	 - 	Emission Through Self Infliction -Split	 - 	GoatowaRex	 - 	2007	 - 	новый	 - 	black, rare	 - 	200<BR>King Diamond	 - 	Fatal Portrait (Gold CD)	 - 	Roadrunner	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	heavy, 24K Gold remaster	 - 	750<BR>Krypteria	 - 	My Fatal Kiss (digi)	 - 	Roadrunner	 - 	2009	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	650<BR>KYPCK	 - 	Черно (digi)	 - 	UHO	 - 	2008	 - 	9/10	 - 	doom, orig finnish 1st press	 - 	500<BR>

