# Sadistik Exekution

Дискография
"" 1994, Black Metal
"Demon With Wings" 1996, Black Metal
"Fukk" 2002, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 17.03.2002 14:09:
Ага, ну вот... как и обещал...<BR><BR>Anorexia Nervosa "New + Obscurantis + Order"... - интересно, интересно... вот что делает время с людьми... Это уже четвёртый альбом группы (если считать первый мини на Osmose).. и прогресс налицо... Возьмите CoF, добавьте скорость Impaled Nazarene образца Latex cult, добавьте брутальность Deicide и болезненность Forbidden Site... и получите весьма приблизительное представление о том, что из себя представляет Anorexia Nervosa образца 2001 года... Французы - они и в Африке французы... со своим собственным видением мира... и музыки... Оччччень интересный альбом, и, как уже говорил Смердулак, ни в коем случае, не клон CoF... Чертовски самобытны... хотя, если вспомнить "Exile", их дебютную работу, вышедшую посредством Season Of Mist в 1997 году, всё становится на свои места... Альбом завершает блестящая переработка Candlemass'овского "Solitude"...<BR>6 / 6<BR><BR>С Rammstein и Rhapsody, я думаю, и так всё ясно, так что поехали дальше...<BR><BR>Anathema "A Fine Day To Exit". Опять же, поговорим о коктейлях... Берем щепотку Pink Floyd, щепотку In The Woods... ("Strange In Stereo") и немного Кататонии ("Last Fair Deal Gone Down")... добавляем чарующую неподражаемость Анафемы, и получаем "A Fine Day..."<BR>Блестящая работа, хотя последняя вещь совсем не в кассу...<BR>6 / 6<BR><BR>Aphotic... Нет, американцы никогда не научатся играть блэк-металл... Даже если будут пытаться выдать нечто оригинальное... как например Aphotic... Эдакий замес первого альбома Darkthrone и Anathema... А толку чуть... И драм-машина эта... плохо...<BR>2 / 6<BR><BR>Mayhem "European Legions" - на удивление хорошее качество записи. Это вам не тут... в смысле, не "live in leipzig"...<BR>Маньяк лажаем безбожно, Хэллхаммер играет с датчиками, баса не слышно... в принципе, всё то же самое, что было в Москве, но нет такой каши... Средне.<BR>3,5 / 6<BR><BR>Dark Moor '02<BR>Ну вот... тревожные симптомы... мне начал нравиться хэппи-пауэр... хотя какой это на фиг хэппи-пауэр... элементы коммерции здесь есть, равно как и есть и веселенькие мелодии... но... всё-таки это больше смахивает на... гмм... а на что?<BR>В общем, неплохо. Бабища, несмотря на вопиюще уродливую внешность и возраст эдак лет 40, старается... и не зря... откровенной лажи в вокале нет.<BR>4 / 6<BR><BR>Destroyer 666 "Phoenix Rising" -<BR>Угар! Приблэкованный трэш, или притрэшованный блэк из Австралии... Уже третий альбом группы, вступившей на тропу, с которой после первого альбома сошли Sadistik Exekution... Мощная, запоминающаяся музыка... отлично сыгранная...<BR>10 / 6!<BR><BR>Winds Of Sirius '99<BR>Что-то не понял я сие творение... А сколько было надежд на шедевр! Ведь лидер этой команды - ни кто иной как Lord V.Akhenaton, ранее руливший Daemonium и Akhenaton! Человек, в своё время сотворивший два гениальных альбома... А теперь... Теперь это немного скучноватая приблэкованная "астральная" готика... мрачная, местами даже немного брутальная... <BR>но... Ладно, надо ещё разок послушать.<BR>Пока без оценки.

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

EvDeon 06.06.2002 00:27:
А из Австралии команд вообще великое множество:<BR><BR>Abominator<BR>Abramelin<BR>Abyssic Hate<BR>Agatus<BR>Alchemist<BR>Anarazel<BR>Anatomy<BR>Avrigus<BR>Baltak<BR>Berzerker<BR>Bestial Warlust<BR>Blood Duster<BR>Cryptal Darkness<BR>Cruciform<BR>Damaged<BR>Darklord<BR>Destroyer 666<BR>Disembowelment<BR>Kohllapse<BR>Lord Kaos<BR>Misery<BR>Mortification<BR>Nazxul<BR>Paramaecium<BR>Psychrist<BR>Sadistik Exekution<BR>Samain<BR>Very, Very Dead & Gory

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

мясоголовый 06.06.2002 01:55:
2  EvDeon: (06.06.2002 00:27)  <BR>из названных тобой австралийских команд я знаю только: <BR><BR>Abominator - не знаю. что это?<BR>Abramelin  - вроде брутал, грайн кор.<BR>Abyssic Hate - ?<BR>Agatus -?<BR>Alchemist - вроде брутал дэс<BR>Anarazel -?<BR>Anatomy - дэсняк, кажецца.<BR>Avrigus -?<BR>Baltak - сраный блэк, без выдумки, как и почти весь австралийский блэк.<BR>Berzerker - ?<BR>Bestial Warlust  -?<BR>Blood Duster  -?<BR>Cryptal Darkness  -?<BR>Cruciform  -?<BR>Damaged  -?<BR>Darklord  -?<BR>Destroyer 666 - что-то знакомое, в детстве читал про них ревью в deathcity<BR>Disembowelment  -?<BR>Kohllapse  -?<BR>Lord Kaos  -?<BR>Misery  -?<BR>Mortification - техно дэс<BR>Nazxul -сраный блэк, <BR>Paramaecium -?<BR>Psychrist -?<BR>Sadistik Exekution -? готика, что ль?<BR>Samain -блэк сраный <BR>Very, Very Dead & Gory -?<BR>

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

EvDeon 06.06.2002 21:41:
2 Felo.De.Se: (06.06.2002 01:55) <BR>Поясняю насчёт Австралии...<BR><BR>Abominator - black с примесями death/trash<BR>Abyssic Hate - black типа darkthrone<BR>Agatus - black<BR>Anarazel - black<BR>Avrigus - doom/death с бабским вокалом<BR>Berzerker - industrial/death, one-man проект<BR>Bestial Warlust - что-то типа Impaled Nazarene<BR>Blood Duster - grind, занятный довольно<BR>Cryptal Darkness - раньше death, теперь doom<BR>Cruciform - doom/death<BR>Damaged - death/grind<BR>Darklord - black/death с клавишами<BR>Disembowelment - doom/death<BR>Kohllapse - doom<BR>Lord Kaos - black<BR>Misery - doom/death<BR>Paramaecium - христианский doom/death<BR>Psychrist - black/death<BR>Sadistik Exekution - death<BR>Very, Very Dead & Gory - death <BR>

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### Trivium - что это?

ScapeGod 04.11.2006 18:34:
И снова - здравствуйте. В продолжение темы.<BR>Ваши мысли по поводу The Crown и автралийцев Sadistik Exekution. Как грицца - что это?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:07:
Может оно тут кому приглянется...part IV<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>NIRNAETH ARNOEDIAD - Nirnaeth Arnoediad - CD - 300<BR>NOVEMBERS DOOM - The Novella Reservoir - CD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - The Pale Haunt Departure (Candlelight) - CD - 500<BR>NOVEMBERS DOOM - The Pale Haunt Departure (The End Records) - CD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - To Welcome The Fade (Blackend Records) - DCD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - To Welcome The Fade (The End Records) - DCD - 550<BR>NOW - Nowia - CD - 400<BR>OBITUARY - Xecutioners Return - CD - 500<BR>OBSCURE VORTEX - Was Einst War... - CD - 400<BR>OPERA IX - Anphisbena - CD - 450<BR>OPERA IX - Maleventum - digipak - 450<BR>OPERATION RACEWAR \ WEWELSBURG - No More Cold War! - CD - 400<BR>OPHIOLATRY - Infernal Dominion - CD - 400<BR>PAGAN FOREST - Pure Harmony Of The Night - CD - 450<BR>PAGAN WINTER - The Cult Of Flesh - CD - 400<BR>PARADISE LOST - In Requiem - CD - 500<BR>PARADISE LOST - Paradise Lost - CD - 450<BR>PECCATUM - The Moribund People - MCD - 400<BR>PROSCRIPTOR - The Venus Belonna - digipak - 450<BR>RAGNAROK - Nattferd - CD - 500<BR>RAM-ZET - Intra - CD - 450<BR>REGNATOR \ NORTHDARK - When The Plague Reigns - CD - 200<BR>REIDO - F:\all - CD - 200<BR>REUNION - Stream Of Hate - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Live And Die In Moscow - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux In Tenebris... - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Regnum Somni - CD - 200<BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam - CD - 450<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo - CD - 450<BR>RUNEMAGICK - Resurrection In Blood - CD - 400<BR>RUNES OF DIANCEHT - Eternal Call Of Darkness - CD - 400<BR>SADISTIC GRIMNESS - Vicious Torture - CD - 400<BR>SADISTIK EXEKUTION - Fuck II - CD - 450<BR>SALTUS - Slowianska Duma - CD - 400<BR>SAMAEL - Reign Of Light - PLP - 500<BR>SAMAEL - Aeonics - An Anthology - CD - 500<BR>SAPTHURAN - To The Edge Of Land - CD - 400<BR>SATARIAL - Tanz Mit...Tod... - CD - 200<BR>SATARIAL - Heidenlarm - CD - 200<BR>SATARIAL - Larm - CD - 200<BR>SATARIAL - The Queen Of The Elves Land - CD - 200<BR>SCALD - Will Of The Gods Is Great Power - CD - 150<BR>SCREAM IN DARKNESS - Scream In Darkness - CD - 200<BR>SENTENCED - No One There - CD - 300<BR>SEPULTURA  - Roorback (ltd) - digiDCD - 600<BR>SERPENS - The Cult - CD - 200<BR>SHINING - The Darkroom Sessions - CD - 450<BR>SHINING - Through Year Of Oppression     - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Darker Designs & Images - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Delictum - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Grimjaur - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Plagued Be Thy Angel - CD - 450<BR>SIGH - Imaginary Sonicscape - CD - 450<BR>SINFUL - Omyt - CD - 200<BR>SINPULARCTOS - The Voidance Of Man - CD - 400<BR>SKEPTICISM - Aes - MCD - 400<BR>SKYFIRE - Haunted By Shadows - MCD - 350<BR>SLAYER  - Live Undead - CD - 500<BR>SOLEFALD - The Linear Scaffold - CD - 450<BR>SOLSTAFIR - In Blut Und Lekt - CD - 300<BR>SOMBRE CHEMIN \ ORNAMENTS OF SIN - Durch Ruinen Und D?stere Kriegsfelder - CD - 450<BR>SORATH / UNCLEAN - Matache Chavala / Tam Kdesi V Hlubin?ch - CD - 450<BR>SPETALSK - Perverted Commandment - MCD - 400<BR>STONE TO FLESH - Some Wounds Bleed Forever - CD - 350<BR>STUCK MOJO - Rising - CD - 400<BR>STUCK MOJO - Violate This - CD - 400<BR>STUCK MOJO - Violated - digiMCD - 350<BR>SUHRIM - Happy Hours - CD - 400<BR>SUICIDAL WINDS - Crush Us With Fire - MCD - 300<BR>TAAKE - Nekro - MCD - 400<BR>TAETRE - The Art - digipak - 450<BR>TAVARON - Suizid - CD - 350<BR>THE BEAST - Fixed By The Devil - MCD - 350<BR>THE BERZERKER  - The Animosity - CD - 450<BR>THE CHOSEN - For The Glory Of The Empire - CD - 400<BR>THE MUSHROOM RIVER BAND - Simsalabim - CD - 450<BR>THE SPLINTERS - Ambivalence - CD - 200<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Velvet Darkness They Fear - CD - 450<BR>THORASINE - Geneticide - CD - 400<BR>THORNS vs. EMPEROR  - Thorns vs. Emperor - CD - 500<BR>THORNSPAWN - Blood Of The Holy Taint Thy Steel - CD - 400<BR>THOU SHALL FALL - The Path Of Memories - MCD - 350<BR>THOU SHALT SUFFER - Into The Woods Of Belial - CD - 450<BR>THOUS WHO BRING THE TORTURE - Thous Who Bring The Torture - CD - 400<BR>

