# Barilari



## Дискография

### "Barilari" 2003, Hard Rock




## Отношения с другими группами

* C группой "Malmsteen, Yngwie" Jens Johansson
* C группой "Stratovarius" Jens Johansson
* C группой "Nightwish" Sami
* C группой "Nightwish" Emppu
* C группой "Altaria" Emppu
* C группой "Nightwish" Jukka

## Публикации

### 10.01.2004 reviews Франкенштейн 2

<P>Аргентинский лэйбл <B>Nems Enterprises</B> продолжает свои работы по сращиванию различных музыкантов из всех стран мира в единые организмы, с последующим оживлением этих организмов. Наверное, оживление электричеством:)) Потому что без его использования вряд ли подобные суррогатные продукты обрели бы жизнь. Первым подобным проектом стал <B>INFINITY</B>, где вокруг неизвестного гитариста <B>Beto Vasquez'a</B> объединились <B>Tarja (NIGHTWISH), Candice Night (Blackmore's Night)</B> и <B>Timo Kotipelto (ex-STRATOVARIUS).</B> Центром проекта <B>BARILARI</B> стал певец <B>Adrian Barilari</B>. Хирургической ниткой к нему пришили трёх членов <B>NIGHTWISH</B> (без Tuomas'a и Tarja) и <B>Jens Johansson (STRATOVARIUS).</B> Естественно, все партии были записаны в разных студиях с разными продюсерами, но это не важно. В данном случае важны имена, и покупатель их получит. Ловкачом, который придумал подобный способ заработка, является владелец <B>NEMS</B>. По совместительству он муж <B>Tarja Turunen (NIGHTWISH),</B> вот вся тайна и раскрылась. Не петь же ей дуэтом с <B>Adrian</B>'ом, вот и завербовала всех своих знакомых. В музыкальном плане <B>BARILARI</B> - hard-rock самого низкого пошиба с постоянными цитированиями то из <B>QUEEN</B>, то из <B>SCORPIONS</B>. Вокал у <B>Barilari</B> плохонький, поэтому ценность этого CD стремится к нулю и без особых проблем его достигает. </P>
Автор: Vit Belov

### 13.02.2004 reviews «Во всём виновата глобализация…»

<P><I>Аргентинский хэви. Часто ли вам встречалось такое?.. Лично мне вспоминается разве что беспомощный </I><I>INFINITY</I><I> – абсолютно пустой проект Бето Васкеса, который умудрился привлечь к работе над своими альбомами таких людей как Тарья Турунен, Кэндис Найт, Фабио Леоне и вокалистку </I><I>EDENBRIDGE</I><I>… Аргентинский вокалист Адриан Барилари пошёл по тому же пути: за партии клавишных на его дебютном альбоме отвечает Йенс Йоханссон, за гитарные партии – несколько соотечественников Адриана и гитарист </I><I>NIGHTWISH</I><I>. Ритм-секция – опять же, </I><I>NIGHTWISH</I><I>’евская. Притом, их перу принадлежат и несколько песен. Ума не приложу, как аргентинцу, о котором я ранее ничего не слышал, удалось собрать этих людей для участия в своём проекте… Во всём виновата глобализация, или как?.. Впрочем, это не столь важно. Главное, что Адриан сотоварищи записали альбом, который запросто может считаться лучшим </I><I>heavy</I><I> / </I><I>power </I><I></I><I>релизом ушедшего года. Для этого есть все предпосылки: блестящие вокальные данные самого Адриана (его голос напоминает всех мальмстиновских вокалистов вместе взятых (и никого по отдельности), а в “</I><I>The </I><I></I><I>Shadows </I><I></I><I>Will </I><I></I><I>Remain </I><I></I><I>Behind</I><I>” отчётливо прослеживаются самметовские интонации), умопомрачительные гитарные и клавишные соло, отменные аранжировки, и как минимум несколько бронебойных хитов: “</I><I>Master </I><I></I><I>of </I><I></I><I>the </I><I></I><I>Dark</I><I>”, “</I><I>Raindrops </I><I></I><I>of </I><I></I><I>Fire</I><I>”, “</I><I>The </I><I></I><I>Shadows </I><I></I><I>Will </I><I></I><I>Remain </I><I></I><I>Behind</I><I>” и “</I><I>Recuerdo</I><I></I><I>en</I><I></I><I>la </I><I></I><I>Piel</I><I>”. Плюс кавер “</I><I>Stargazer</I><I>”, озаглавленный “</I><I>Astronomo</I><I>” и спетый на испанском. Шикарный альбом без единого изъяна. </I></P>
<P><I></I></P><I>Диск предоставлен компанией ФОНО</I>
Автор: Kai Mathias Stalhammar


## Обсуждения


## Упоминания

