# Arachna



## Дискография

### "Demo" 2005, Gothic




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 16.09.2005 reviews Бессмысленная и беспощадная атака пауков

<P>… Вот, лежит передо мной на столе коробочка от диска, на котором записано демо дуэта под названием ARACHNA. Я его даже, демо это, послушал. Сумел. Да. И сижу теперь в изрядной задумчивости, тщетно пытаясь понять – что все-таки все это значит?.. Амбиции – это очень хорошо. Это даже замечательно. Они – движитель почти всякого прогресса. Тем не менее, любые амбиции должны быть хоть чем-то подкреплены.<BR>Но, простите… вот ЭТО – ЭТО просто ужасно. С большим трудом я заставил себя дослушать сей диск до конца – за прослушивание подобных перлов вообще положено молоко выдавать, за вредность. От вокальных экзерсисов вокалистки Веры (она же – Миррина) меня временами аж передергивало… Какой там стиль, какая музыка, какие еще мелодии?! О чем вы, право?.. Все это – не более чем упражнения для учащихся музыкальной школы (но, похоже, тайно слушающих и почитающих gothic doom metal): распевки, какие-то гаммы, пощипывание гитарных струн, хаотичные тырканья по клавишам. Я ни слова не говорю о записи или звуке – я понимаю, что демо есть демо, и какие-то технические нюансы могут быть недоработаны или представлены в черновом варианте (хотя, знаете ли, есть такие демо, по сравнению с которыми официальные релизы нервно пыхают табачок в сторонке…). Но убогость материала не вытянуть никакими студийными ухищрениями – сколько ни старайся. И на недоработки записи – тоже не спишешь. Плоские и примитивные компьютерные барабаны, совершенно дикие песнопения на немецком языке (кроме «Травы Мяты») с чудовищным акцентом, - насколько я понимаю, это именно то, что вы хотите на полном серьезе нам предложить?.. Спасибо, не стоит утруждать себя. Не мне, ни вам.<BR>Я затрудняюсь хоть как-то оценить эту, с позволения сказать, «работу», поэтому оставляю ее без оценки. Единственное, я боюсь, что после знакомства с этой самой ARACHNA у меня появится арахнофобия…</P>
Автор: Dr. Grandma


## Обсуждения


## Упоминания

