# Neverland

Дискография
"Reversing Time" 2008, Power Metal
"Ophidia" 2010, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Вышедшие альбомы

Lex 29.01.2001 15:01:
2Dimas<BR>На что Анни хоть похож? Как новый чувак поет? Я слышал, что Уот по второму кругу пошел. Criteria выпустил а-ля Alicе, а Carnival типа Neverland. В натуре что ли???

### Лучшая metall-баллада...

Scar 31.01.2001 10:01:
Forever And One (Neverland) -  Heloween<BR>Before The Winter - Stratovarius<BR>Nightwish - Angel fall first<BR>"This love" - Pantera:))))<BR>и еще я бы назвал шедевр, но не знаю, насколько это к балладе относится - "I thought i knew it all" - Megadeth.<BR>и еще - не стал бы я конечно называть Скорпов металом, но раз уж были они упомянуты - то<BR>Scorpions - Lonely nights

### Helloween "The Dark Ride Video"

папа Хэлл 22.02.2001 13:02:
Вчера закупил себе новый Абиссовский видео-релиз (сабж).<BR>Это бааааальшой кайф!!!! Релиз представляет собой подборку видео-клипов за период с 1987 по 2000 год:<BR>Halloween, I want out, Kids of the century, When the sinner, mr. Ego, Where the rain grows, Perfect Gentleman, Power, The time of the Oath, Neverland, I can, If i could fly.<BR>Нельзя сказать, что клипы являются шедеврами клипмейкерства, однако лично мне понравилось. Жалко только, что группа делает иногда чрезмерный упор на не самых удачных песнях (Mr. Ego, The time of the oath). <BR>Кроме того, четыре клипа я раньше посмотрел на World of Power, а клип Halloween видел еще в школе (вспомнил:-)))<BR>Очень прикольный клип Perfect Gentleman, а клип If i could fly выдержан в духе альбома - весьма мрачный (и орел там очень красивый)<BR>Рекомендации лучших тыквоводов)))

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Quint 16.05.2001 17:06:
Кiss - Alive 2<BR>Helloween - Keeper..., Part 1<BR>Running Wild - Ready For Boarding<BR>Manowar - Into Glory Ride<BR>Accept - Balls To The Wall<BR>Iron Maiden - The Seventh Son...<BR>Judas Priest - Ram It Down<BR>S.O.D. - Speak English Or Die<BR>Nuclear Assault - Survive<BR>Anthrax - State Of Euphoria<BR>Megadeth - Rust In Peace<BR>Metallica - And Justice For All<BR>Annihilator - Never Neverland<BR>WASP - The Last Command<BR>Savatage - Streets<BR>Dream Theater - Images And Words<BR>Testament - The Legacy<BR>Danzig - Lucifuge<BR>Paradise Lost - Icon<BR>Motley Crue - Dr.Feelgood

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

metallian 06.07.2001 13:08:
Def Leppard - Hysteria, Stand Up (Kick Love Into Motion)<BR>Winger - Under One Condition<BR>Yngwie Malmsteen - I'd Die Without You<BR>Helloween - Forever And One (Neverland)<BR>Gamma Ray - A While In Dreamland...<BR>список можно продолжать до бесконечности<BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

Andrey2 13.10.2001 23:10:
Это конечно дело не простое, но попробую...<BR>King Diamond - Abigail<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Overkill - Horrorscope<BR>Annihilator - Never neverland<BR>Blind Guardian - Somewhere far...<BR>Old Man`s Child - The Pagan Prosperity<BR>Alice Cooper - Trash<BR>Tiamat - Wildhoney<BR>Kreator - Coma of Souls<BR>Death - Simbolic<BR>Paradise lost - Gotic & Draconian times<BR>Accept - Рулетка<BR>KISS - Alive II<BR>Dimmu Borgir - Puritanical euphobic...<BR>Nightwish  - Oceanborn<BR>To/Die/For - Epilogue<BR>Да до хрена чего ещё...<BR>

### Forever & ONE!

Doris 10.11.2001 17:31:
...вообще-то, прочитав название Пашкиного топика захотелось спеть<BR><BR>Forever and one <BR>I will miss you<BR>However, I kiss you<BR>Yet again<BR>Way down in Neverland

### Новинки 22.02.02

rjh 24.02.2002 02:41:
Blind Guardian'02- Вот и послушал.Очень много,просто немерянно много хоров!Такое ощущение что вокалист одним голосом не поет.Музыка? БГ он и в Африке БГ.Но уровня "Имаджинейшн" они уже вряд ли достигнут.Да и не нужно.А за этот альбом 5/10<BR><BR>Theatre Of Tragedy - Assembly - 2002<BR>Электрронная поп-музыка.Слушается легко и ненапряжно.8/10<BR><BR>Angel Dust - 2002 - Of Human Bondage<BR>А вот эти немцы порадовали.Красивые мелодии и жесткая смесь хэви с трэшем,плюс клавиши.Умело.9/10<BR><BR>Falconer - 2002 - Chapters From A Vale Forlorn<BR>Павер.Шняга.Не цепляет.5/10<BR><BR>Ну и теперь старинки<BR>Annihilator - 1990 - Never, Neverland-9/10<BR>Annihilator - 1993 - Set The World On Fire-8/10<BR>Annihilator - 1996 - Remains-8/10<BR><BR>У Annihilator есть как просто убойные хиты,так и обыкновенные "серые" композиции,но талант Уотерса не отметить нельзя.<BR><BR>Черный Кофе-1988-не слушал их лет 10,и вот с высоты прожитых лет переслушал альбом.Куприяновские медляки рулят,да и Варшавский хорошо пел.На что похожа музыка?Наверно все таки АССЕРТ,но менее жестко.Лучшие вещи -"Это рок""Дьявол во плоти" "Светлый метал""Звездный водоем" 8/10<BR><BR>Cathedral - 1991 - Forest Of Equilibrum<BR>Самый мой любимый doom-альбом.Просто СУПЕР!Медленно,тяжело,мрачно.11/10

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
текущий каталог:<BR><BR>Ария - 1995 - Ночь Короче Дня<BR><BR>Чёрный Обелиск<BR><BR>Accept - 1983 - Balls to the Wall<BR>Accept - 1984 - Breaker<BR>Accept - Metal Heart<BR>Aion - 2000 - Reconciliation (256)<BR>Alchemist 1997 - Spiritech (256)<BR>Alchemist - Orgasm<BR>Anathema - 1995 - The Silent Enigma<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - 1998 - Alternative 4<BR>Anathema - 1999 - Judgement<BR>Anathema - 2001 - A Fine Day To Exit (128)<BR>Annihilator - 1990 - Never, Neverland<BR>Annihilator - 1996 - Remains<BR>Annihilator - 1993 - Set The World On Fire<BR>Apocalyptica - 1998 - Inquisition Symphony (192)<BR>Apocalyptica - 2000 - Cult (192)<BR>Arcturus - 1997 - La Masquerade Infernale (192)<BR>At The Gates - 1994 - Terminal Spirit Disease (256)<BR><BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1995 - Imaginations From The Other Side<BR>Blind Guardian - 1996 - Bright Eyes<BR>Blind Guardian - 1996 - The Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in the Middle-Earth<BR>Blind Guardian - 2002 - A Night At The Opera<BR>Bruce Dickinson - 1996 - Skunkworks (320)<BR>Bruce Dickinson - 1998 - The chemical wedding<BR><BR>Carcass - 1991 - Necrotism Descanting The Insalubrious (192)<BR>Carcass - 1996 - Swansong (192)<BR>Cathedral - 1991 - Forest Of Equilibrum<BR>Cathedral - 1993 - The Ethereal Mirror<BR>Cathedral - 1995 - The Carnival Bizarre<BR>Cathedral - 1999 - Caravan Beyond Redemption<BR>Corrosion Of Conformity - 1994 - Deliverance<BR>Corrosion Of Conformity - 1996 - Wiseblood<BR>Cradle Of Filth - 2001 - Bitter Suites To Succubi (320)<BR>Crematory - 2000 - Believe<BR>Crematory - 2001 - Remind (192)<BR>Cruachan - 2000 - The Middle Kingdom (256)<BR><BR>Darkseed - 1994 - Romantic Tales<BR>Darkseed - 1997 - Spellcraft<BR>Darkseed - 1999 - Give Me Light<BR>Demons & Wizards - 2000 - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - 2001 - Puritanical Euphoric Misanthropia (256)<BR>DIO - 1983 - Holy Diver (192)<BR>DIO - 1987 - Dreams Evil (192)<BR>DIO - 1996 - Angry Mashines (192)<BR>Disharmonic Orchestra - 1992 - Not To Be Undimensional Conscious<BR>Disharmonic Orchestra - 1994 - Pleasuredome<BR>Dream Theater - Lost Paris Recordings<BR><BR>Edguy - 2001 - Mandrake<BR>Electric Wizard - 1994 - Electric Wizard<BR>Electric Wizard - 1996 - Come My Fanatics<BR>Electric Wizard - 2000 - Dopethrone<BR>Enter My Silence - 2001 - Remotecontrolled Scythe (192)<BR>EverEve - 1997 - SeaSons<BR>Evergrey - 2001 - In Search Of Truth (192VBR0)<BR><BR>Gorky Park - 1993 - Gorky Park II<BR>Grave Digger - 2001 - The Grave Digger (256)<BR><BR>Heavenwood - 1998 - Swallow<BR>Helloween - 1994 - Master of the Rings<BR>Helloween - 1996 - The Time Of The Oath<BR>Helloween - 1997 - Keeper Of The Seven Keys<BR>Helloween - 1998 - Keeper Of The Seven Keys Part II<BR>Helloween - 2000 - The Dark Ride (320)<BR>HIM - 2001 - Deep Shadows and Brilliant Highlights (192)<BR><BR>Iced Earth - 1991 - Iced Earth<BR>Iced Earth - 1997 - Days of Purgatory<BR>Iced Earth - 1998 - Something Wicked This Way Comes<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.1<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.2<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.3<BR>Iced Earth - 2001 - Horror Show<BR>In Flames - 1994 - Lunar Strain (192)<BR>In Flames - 1994 - Subterranean (192)<BR>In Flames - 1995 - The Jester Race (192)<BR>In Flames - 1997 - Whoracle (192)<BR>In Flames - 1999 - Colony (192)<BR>In Flames - 2000 - Clayman (192)<BR>In Flames - 2001 - Live At Popstad, Gothenburg (192)<BR>Iron Maiden - 1986 - Somewhere in Time (VBR 2 Lame)<BR>Iron Maiden - 1988 - Seventh Son of a Seventh Son (192)<BR>Iron Maiden - 1992 - Fear of the Dark (192)<BR>Iron Maiden - 1998 - Virtual XI<BR>Iron Maiden - Rares<BR><BR>Judas Priest - 1997 - Jugulator<BR>Judas Priest - 2001 - Demolition (192)<BR><BR>Kamelot - 2000 - The Fouth Legacy (192)<BR>King Diamond - 1988 - Them (V

### Какие группы вас бесят?

Harvester 19.03.2002 17:20:
Терпеть ненавижу Pegazuz, raphsody, hammerfall (это для меня сродни *руки вверх*). Просто плакаать хоцца, када их слышу. <BR>Из трэша ненавижу Annihilator (Never neverland - ни одной цепляющей мелодии), не знаю, почему это трэшем называют, а ещё Креатор *Флэг оф хэйт* бесит.<BR>to Seducer - мне не нравится Edge of Sanity, хотя не считаю свой вкус плохим (понятие, кстати, относительное), потому что называется дэтом, но небрутально. Разве ж Ин флеймз - это дЭт? говорят - да, а я не верю... вот Nile - это дэт! 

### Лучший альбом ANNIHILATOR...

Dead Brain 13.05.2002 07:47:
Может это "Never, Neverland" или "Alice In Hell"? Трудно выбрать. Мне больше других нравятся следующие альбомы: 89, 90, 99, 2001. Последний их альбом я не слышал, вроде называеца "Waking The Fury". Если кто-нибудь слышал, то поделитесь впечатлениями. Скорее всего он похож на "Carnival Diablos". Или нет?

### Лучший альбом ANNIHILATOR...

Alarm 13.05.2002 10:30:
Эх... Люблю эту группу :)<BR>"Never, Neverland", безусловно лучший на мой взгляд. "Alice In Hell" по материалу очень хорош тоже, то мне не нравится как поёт Рэмпэйдж :(<BR>А что касается последнего альбома - на нём всё портит гитарный звук... :((( Не знаю, зачем такой саунд надо было делать, но он явно не катит... Итак, пятёрка моих фаворитов:<BR>1. Never, Neverland<BR>2. Alice In Hell<BR>3. Set The World On Fire<BR>4. King Of The Kill<BR>5. Criteria For A Black Widow<BR><BR>А самый неудачный, я считаю - "Remains".

### Лучший альбом ANNIHILATOR...

Doxlij 13.05.2002 10:33:
Имхо лучшие Alice in hell; Never, Neverland и Set the world on fire, а на последних 2-ух альбомах звук и правда не-annihilator'a

### Лучший альбом ANNIHILATOR...

Вован 13.05.2002 11:31:
1. Refresh The Demon<BR>2. Alice In Hell<BR>3. Set The World A Fire<BR>4. Criteria For The Black Widow<BR>5. Never, Neverland

### Лучший альбом ANNIHILATOR...

Millwall 13.05.2002 12:02:
1.Never, Neverland <BR>2.Set The World On Fire<BR>3.Bag of Tricks<BR>4.Alice In Hell <BR>5.King Of The Kill <BR><BR>Самыми плохими считаю Remains и Waking The Fury.<BR><BR>

### Лучший альбом ANNIHILATOR...

Knopf 13.05.2002 12:22:
Я пханатъ этого ансамблиа и йузайу фсе ихние альбумы. По-погоду лутшэга спору нет и быть не можэт - Never, Neverland, хули.<BR>

### Лучший альбом ANNIHILATOR...

Martin 13.05.2002 12:45:
Alice In Hell лучший. На нем Уотерс показала весь свой арсенал, и все дальнейшие альбомы являются по сути вариациями на темы из Алисы В Аду<BR><BR>Еще мне нравятся Never Neverland, более менее King Of The Kill, Criteria For A Black Widow, люблю я и Remains, который все почему-то ругают. <BR><BR>Самый отстойный - Refresh The Demon

### Лучший альбом ANNIHILATOR...

Nick M 13.05.2002 12:58:
Never Neverland!

### Лучший альбом ANNIHILATOR...

rjh 13.05.2002 18:50:
"Never, Neverland"-90<BR>и песня "21" не помню с какого альбома,кажись с 93-го

### Лучший альбом ANNIHILATOR...

Вован 14.05.2002 00:50:
2 Blackus: "Never, neverland", "King Of The Kill".

### Лучший альбом ANNIHILATOR...

Privateer 14.05.2002 20:44:
Set The World On Fire<BR>Never Neverland<BR>King Of The Kill<BR>Carnival Diablos<BR>Alice In Hell (по музыке он может поспорить и за первое место, но вот воКАЛ...)<BR><BR>Остальные альбомы так себе. Последнего не слышал

### Лучший альбом ANNIHILATOR...

Mustlive 15.05.2002 13:49:
Never, Neverland

### Лучший альбом ANNIHILATOR...

R. 22.05.2002 16:32:
...А мне Remains нравится... Не весь, конечно. Если исключить индустриальные трэки, коих там пять-шесть, остальной материал весьма цепляет.<BR>Самый любимый альбом - Never Neverland. Самый нелюбимый - последний. Вообще мне их новый вокалер не покатил... Но на прошлом альбоме он хоть как-то старался разнообразить свое пение...

### НОВИНКИ?

Alarm 26.06.2002 16:45:
Так... Продолжаем разговор...<BR><BR>Kotipelto "Waiting For The Dawn" ('02)<BR><BR>Первый сольник фронтмена Стратовариуса. Ничего общего с его деятельностью в группе практически нет, акромя голоса. Очень приятный хард-н-хэви. Но регулярно слушать не буду. 7/10<BR><BR>Nocturnal Rites "Shadowland" ('02)<BR><BR>Я был удивлён! Продавец в Рубине предложил мне приобрести его, но я сказал, мол, гогно это и шняжный повер. Но потом послушал пару фрагментов, и, знаете ли, мне понравилось. Со времён "Tales Of Mystery..." группа сильно изменилась! Новый вокалист рулит. А особенно рулят семиструнные гитары, которые, есть маза, были задействованы при записи. Местами звук напоминает даже... Нет! Не поверите... Soilwork!! Даже звук барабанов схож :))) Очень прикольныя весч. Всем любителям повера рекомендую. 9/10<BR><BR>Thunderstone "Thunderstone" ('02)<BR><BR>Приятственный финский пауэр аля-сами знаете кто. Типичный причёсаный звук, типичный микс. В одной песне Тимо Толки (пеперь понятно, на что похлже?) сыграл соло. Хорошее оформление диска. 8/10<BR><BR>The Crown "Deathrace King" ('00)<BR><BR>Жёстко, агрессивно, мелодично. Довольно технично. Идеальная музыка для того чтобы проснуться под неё утром в выходной день :) 8/10<BR><BR>Shadow Host "Neverland" ('02)<BR><BR>Эээ... Стоп! Я не вправе оценивать или комментировать это :)))<BR><BR>Sinister "Creative Killings" ('01)<BR><BR>Мясо! Мясо! Причём местами (на вид) женскоё :)) А на слух огого какое мужское! То есть вокалиска рычит просто супер. Не так выразительно как Анжелка из Arch Enemy, но всё равно круто. По музыке - всё в стилевых рамках. По звуку тоже. Очень прикольное акустическое интро. 8/10<BR><BR>Cannibal Corpse "Gore Obscessed" ('02)<BR><BR>Типичные Каннибалы. Всё как и предполагалось. Но увы. Это всё было у них уже. 7/10<BR><BR>Iron Savior "Condition Red" ('02)<BR><BR>Ну что могу сказать. Ничего нового. Но тем не менее приятно - пара вещей вставляет. Местами звучание вокала напоминает их дебют, который я считаю лучшей их работой. Пожалуй, новый альбом - лучшее, что было сделано с тех пор. 7/10<BR><BR>Scanner "Scantropolis" ('02)<BR><BR>Вот уж не ожидал их возвращения! Но ничего особенно хорошего из этого камбэка, похоже, не вышло: женский вокал там мне показался слабым, а материал серым. По крайней мере с первого прослушивания. Надо бы послушать ещё... 6/10<BR><BR>Nocturnal Rites "Afterlife" ('00) <BR><BR>Купил после прослушивания их нового альбома :)) Как и предполагал, альбом оказался слабее последнего. Но тем не менее ничего так. 7/10<BR><BR>

### Новинки 18.08

моджо 20.08.2002 12:28:
 2Steel: я бы не сказал, что один из лучших Уж больно попсовый, все эти балладки Snake in the grass  и пр. Но хиты есть. Лучшие безо всякого сомнения- Alice from hell и  Neverland.

### Новинки 18.08

frostbite 20.08.2002 12:45:
2 mojo: ну нет у меня щас настроения спорить о жанрах. Я написал как знаю, то как меня учили когда я был маленьким. А по поводу Аннигялятора то ты ошибаешься: начал я с Alice In Hell, Never, Neverland, Refresh The Demon и King Of The Kill (кажется так), а вот потом уже Карнавал и Фьюри и Критериа (вот это копия первых). А последние нихрена не похожи на Алису и Неверланд.

### New SHADOW HOST album "Neverland" out now!

Alarm 11.09.2002 22:06:
Вещи непосредственно с "Neverland" мы ещё не выкладывали, а то, что есть на сайте у нас, качать не рекомендую :)))<BR>Скоро будет мощный апгрэйд сайта, тогда и можно будет качнуть.<BR><BR>2 Денис Седов: Если посмотришь буклет к диску, то всё поймёшь. Никакие партии не переписывались. 4 вещи старый басист сыграл, и по 3 вещи сыграли мы с Мартыновым.

### НОВИНКИ

Steel 16.09.2002 12:35:
2IVAN: Насчет Into eternity ты просто фишку не просёк. Ну да ладно. Пока пишу тока список купленного, оценки чуть попозжее.<BR>1. Shadow host 'Neverland'<BR>2. Axxis 'Voodoo vibes'<BR>3. Axxis 'Matters of survival'<BR>4. Axxis 'The big thrill'<BR>5. Ashes you leave 'the passage back to life'<BR>6. Antichrisis 'Perfume'<BR>7. Antichrisis 'A legacy of love'<BR>8. Antichrisis 'Cantara anachoreta'<BR>9. Summoning 'Stronghold'<BR>10. Estatic fear 'A sombre dance'<BR>11. Threshold 'Critical mass'<BR>12. Pungent stench 'Club mondo bizzare'

### НОВИНКИ

папа Хэлл 16.09.2002 13:17:
2 Стил: Гриш! А че ж первые два Axxis не взял? или они есть у тебя? - если нет, то бегом за дисками!!! Это два самых сильных альбома у них.<BR><BR>ну а у меня... а у меня... ну тож есть кой чего:-)<BR><BR>Shadow Host - neverland (Валиант Рек) - отчасти я могу отнести его к старинкам (Леха Арзамазов давал послушать еще месяца полтора назад). Что можно сказать - отличная работа!!! Да это и так известно! :-))К минусам я бы отнес немного жидковатые ударные на всем альбоме, фактически отсутствие басовых пропилов в кавере Тыкв (в это одна из главных мулек Сумерек господних ИМХО). Итого поставлю твердейшию четверку (из пяти конешна)<BR><BR>а дальше... дальше у меня дежавю по полной программе...<BR>Stormwarrior (Айронд) - ээээ... Вам говорит что-нибудь фамилия Каржевски? А Шлахтер ?А Хансен? Ну и как вы думаете что это может быть? Прагильно - ПАГЕР! ЧИСТЕЙШИЙ! МОЩНЕЙШИЙ! скажем так некая смесь ранних Тыкв с Гаммореем! Маэстро Хансен заспивает на двух вещах, на одной подигрывает! Дирк запилил солячок в одной композиции - на пару они записали, смикшировали и синжинирили на Хансен студио весь альбомец этих дацких (вроде) молодцов. в общем всем тру пагерщикам - МАСТХЭВ/ 4,5 ИЗ 5!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>

### НОВИНКИ

Seducer 16.09.2002 15:16:
Сarcass "Necroticism - Descanding The Insalubrious"<BR>Классика, хули. Потому не обсуждается и не комментируется. Помню только, что когда-то, ещё в институте, это альбом мне казался ахуенно тяжёлым. :)<BR>5/5<BR><BR>Sins Of Omission "Flesh On Your Bones"<BR>Качественный и достаточно интересный мелодик-дэт, хорошо записанный и сыгранный явно не новичками. Клише, присущие жанру здесь соседствут с вполне оригинальными и неожиданными ходами и разрешениями. Думаю, следующий альбом этой банды, при условии развития, мог бы вывести их на иной уровень!<BR>4/5<BR><BR>Shadow Host "Neverland"<BR>В принципе, Арзамазов мне это ставил за распитием пива у меня на балконе с месяц-полтора назад. Но вот теперь у меня есть подаренный им экземпляр с полиграфией и прочей обязательной фигнёй! :)<BR>Материал этого альбома практически весь известен поклонникам группы, причины ясны. Но стоит отметить, что это - новый подход к старому материалу - пересмотрены многие аранжировки, вокальные партии, о звуке скажу лишь, что это одна из лучших отечественных записей, слышанных мной за последнее время. С новым саундом песни звучат выигрышнее. Структура песен - не хитовая, слишком сложная, это уже всем привычная "хостовская" фишка.<BR>Заметно выделяется поздняя вещь, единственная "новая" из представленных на альбоме - "Dragonfire Burning". Приятная баллада, с запоминающимся припевом. Бонус - кавер на Twilight Of The Gods" Helloween. Атмосфера песни и даже того времени, имхо, передана хорошо, но при этом песня  звучит "по-хостовски"... Значит, кавер удачный!<BR><BR>

### НОВИНКИ

Doff 17.09.2002 16:25:
у меня почти сплошной немитал...<BR>часть первая.<BR><BR>SHADOW HOST "Neverland" 02 (Valiant)<BR>Мне понравилось. Крепкая профессиональная работа. Были б все песни столь мелодичны, как Dragonfire's Burning... <BR>4 из 6. Без скидок на российское происхождение.<BR><BR>NYL "NYL" 02 (Союз)<BR>Нечто среднее между Camel и Pendragon. Грамотно сделанная, отлично записанная музычка с богатыми аранжировками. Вокалист, конечно, на любителя. Но вроде справляется, ухо не режет. Мастхэв для всех любителей жанра. Хотя б ради поддержки отечественного производителя. 4 из 6. <BR><BR>CAMEL "A Nod And a Wink" 02 (пиратка)<BR>Тридцатилетний юбилей своей карьеры Энди Латимер отметил вполне приличным, на мой взгляд, альбомом, в духе своих ранних работ, с большим колличеством духовых, ну и естественно,  с незабываемо звучащей гитарой мэтра. Приличным, но вялым. 4.5 из 6<BR><BR>MARK KNOPFLER "The Ragpicker's Dream" 02 (пиратка)<BR>Мда... увлечение Нопфлером музыкой "кантри" никак не проходит :(.<BR>Предельно простой, в основном, диск. Традиционное звучание гитары, причем, в основном в акустическом варианте, хриплый голос, легонькое перестукивание барабанчиков и редкие вкрапления пианинки. Бобдилановщина какая то :((. Стареет :( 2.5 из 6.<BR> <BR>JACK FROST "Gloom Rock Asylum" 00 (Irond)<BR>Это дум?!! Забавный такой... скорее, предельно заторможенный лав-метал. Фьюнерал-лав-метал. :) Оригинально. 4 из 6<BR><BR>PENDRAGON "Live In Krakov" 96 (пиратка)<BR>Неплохой концерт, с хорошей подборкой песен, но что-то с драйвом не то, несмотря на обилие гитарных соло. 4 из 6.<BR><BR>PETE NAMLOOK & KLAUS SHULTZE "The Evolution Of The Dark Side Of The Moog" (пиратка)<BR>Честно говоря, не понял прикола. Я думал, это ремиксы на Pink Floyd. Собственно, названия песен на это намекают. Wish You Were There, The Final DAT, Obscured by Klaus...<BR>не смешно, я понимаю... но фишка то в чем? По музыке - чистейшая электронщина, транс-хаус, наверное, я не разбираюсь, но на Пинки то тут причем? Но прикольно... у меня такой музыки вообще нет. Оставлю для разнообразия. 4 из 6<BR><BR>

### Новинки 28.09.02

ixtiandr 02.10.2002 20:34:
Ну вот, не прошло и года - добрался я со своим, как гогорицца, гогнецом...<BR><BR><BR>1) Grave'91 - Into The Grave + EP Tremendous Pain = demo tracks. Century Media почесали репу, да и издали в прошлом году сей компакт, вместивший в себя дебютный альбом 1991 года, ЕР-шник и несколько редких трэков с различных компиляций или же неиздававшихся совсем плюс еще видеоклип. Записывался альбом в Санлайт Студио, продюсировался Томасом Скогсбергом... дальше продолжать? Короче говоря, вам предлагается прекрасный образчик брутального дэта на грани с дэт-кором мэйд ин Свиден. Еще того, старого образца. Вообщем, мне совершенно не жалко потраченных 11 у.е. на данный сидюк. ЗЫ: хм, мне даже больше вкатила 2-я часть, нежели дебютник...<BR><BR>2) At The Gates'93 - With Fear I Kiss The Burning Darkness. Вот они, истоки того, что трансформировалось со временем в стиль, именуемый теперь СМДМ. А как всё хорошо начиналось... Пусть, кстати, многие ругаются, но имхо вокалист вопит на пределе своих сил. Хм, даже местами какой-то техно-трэш проскакивает. Эх, было время, блйа...<BR><BR>3) Decapitated '99 (или 00 ?) - Winds Of Creation. Брутал-дэт-кор мэйд ин Поланд. Продюсировал альбом сам Петер из Вёдер. Он же, видимо, и протолкнул этих четырех ребят с абсолютно одинаковыми прическами (хоть и разным цветом волос) на Earache Records. И они, надод сказать, не подвели. Лупят мальчики зверски. Но вот вокал имхо заглушается инструментами, что надо исправлять. Вообще, похоже, что польская "смертельная" сцена одна из лучших в Европе, да и в мире. Кстати, Декапитейтед на Вадер совершенно не похожи и гнут свою достаточно оригинальную линию. Им бы вокал посильнее, и тогда бы Вёдра не стали себя так уверенно чувствовать на пъедестале польской и европейской дэт-сцены... Среди особых "интересностей" данного релиза отмечу "дарковую" инструменталку (совершенно нетипичную для диска, но каким-то непостижимым образом не звучащую диссонансом) "Dance Macabre" и кавер слееровской "Mandatory Suicide". Обязательное приобретение для брутальщиков!<BR><BR>4) Shadow Host'02 - Neverland. Скажу честно, приобрел я этот альбом только из-за упоминания вашего покорного слуги в сэнксах г-на Арзамазова. Ибо пагер это не моё, и уж извините, тем более в исполнении отечественных команд. Опять скажу честно, что я был приятно удивлен, так как ждал намного худшего. Хвостам, конечно, надо бы обзавестись все-таки своим индивидуальным почерком, чтоб ы стать по-настоящему фигурой на российской павер-сцене, ибо хелловино-блайндгвардианских копий, по большому счету, никому не нужно. Тем более, команда обладает для этого необходимым потенциалом, посему говорить Шэдоу Хост - гогно! пока не буду :О))) Да вот, имхо бас и ударные прописаны не лучшим образом. Блиа.<BR><BR>5) Disinter'00 - Welcome To Oblivion. Еще немножко дэт-металла из США. 2 вокала, сами понимаете, каких. Тяжело, агрессивно и брутально. Хотя ничего нового они, безусловно, не изобрели. Но настолько всё здоров сделано, что аж дух захватывает. Сильные ребята, ничего не скажешь.<BR><BR>6) Kataklysm'02 - Shadow & Dust. Признаться, новый опус канадцев ждал с некоторым опасением - не будем ли мы иметь, так сказать, новый Хипокриси № 2? Да нет вроде, обошлось. Катаклизм еще достаточно брутален, хотя некоторые склонности к мелодик-дэту имеют место быть. Вообще, странно они звучат - вроде и дэт, но где-то потеряна "первобытная" агрессия, и как-то всё слишком отшлифовано, а в настоящем дэте нужна хоть какая-нибудь сырость, что ли... Если вкратце, то вроде бы всё хорошо, но вот чего-то не хватает...<BR>

### 18 октября. Эстакада. Презентация нового SHADOW HOST.

Alarm 03.10.2002 21:24:
Итак, 18-го октября в пятницу, в клубе Эстакада (ДК 40-летия Октября) состоится презентация нового альбома SHADOW HOST "Neverland". В качестве special guests выступят SEDUCER'S EMBRACE и ARIDA VORTEX. Начало в 19:00, как проехать написано на главной странице в новостях. Цена билета по флаеру - 100руб. Флаера присутствуют в магазинах и на некоторых точках в Рубине.<BR>Ожидается мощное рубилово - мы будем месить не только обычную программу, но и совсем новые вещи, и ещё кучу каверов!<BR>Так что, давайте фсе мощно прарубимся! :))<BR><BR>Да, на концерте будет продаваться альбом по заметно сниженной цене. Во как.

### Можно ли где-нибудь найти Shadow Host - "Twilight Legend" ???

Seducer 06.10.2002 23:06:
Диссентер, купи лучше Neverland.

### Можно ли где-нибудь найти Shadow Host - "Twilight Legend" ???

Dissenter 07.10.2002 01:41:
2Seducer: под впечатлением от Neverland я и захотел послушать Twilight Legend.<BR>P.S.<BR>А скоро ваш альбом можно ожидать?<BR>

### Можно ли где-нибудь найти Shadow Host - "Twilight Legend" ???

Alarm 08.10.2002 00:06:
Twilight Legend на CD-R? Хм... Быть может, мы сподобимся закатать пару копий для особо страждущих :)))) Чтобы сравнили с Neverland'ом :)))))<BR>Быть может как раз к презентации сообразим енто дело...

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Del Silencio 14.10.2002 19:07:
знач так..<BR><BR>1)Kamelot - Eternity - 6\10<BR>Альбом ничем особым не запомнился.. хотя единственное что могу сказать - всё очень качественно, красиво и прогрессивно.. местами напоминает Dream Theater и Angra, но на альбоме нет ярких хитов как на The Fourth Legacy<BR><BR>2)Kamelot - Siege Perilous - ещё не слушал<BR><BR>3)Ashes You Leave - Passage back to life - 6\10<BR>Дебютник хорватских думстеров. Дебютник совсем не похож на следущие их 2 альбома. Passage.. - яркий образец funeral doom, с упором не на симфонию(как на The inheritance..), а на мрачность, тяжёлое гитарное звучание.. есть довольно быстрая песня с ярким закосом в блэк. В общем атмосфера уныния и мрачности.. я под этот альбом уснул стоят в переполненном автобусе. <BR><BR>3)Avantasia - The metal opera pt.2 - 8\10<BR>Думаю, без комментариев:) Всё, что было когда-то написано о первой части относится и к её продолжению:) <BR><BR>4)Catharsis - Imago - 10\10<BR>Я знаю, что за такую оценку меня весь мастдай как минимум повесит за яйца:) но это моё ИМХО:)) Альбом kickes ass своей энергией! Завораживает мелодикой! Этот альбом представляет собой совершенно другую муз. линию, чем Dea. И я бы не сказал, что теперь Catharsis играют более прямолинейно, как многие заявляют. Хотя на альбоме стало меньше неоклассических элементов, альбом звучит прогрессивней, чем Dea. В общем, имхо, лучший power metal альбом года!<BR><BR>5)Shadow Host - Neverland - 7\10<BR>Очень порадовал меня и этот альбом! Хотя слушая его, постоянно возникают аналогии с BG средины 90х и Labyrinth. Хотя это совсем не минус! Это всего лишь схожесть концепции. В общем, очень качественный, цепляющий альбом!<BR><BR>6)Nocturnal Rites - Shadowland - 9\10<BR>Уверен, этот альбом станет классикой павера!  Альбом слушается на одном дыхании! Всё сыграно и записано просто на высшем уровне! А главное - нет шаблонности и клише!<BR><BR>7)Domine - Stormbringer ruler - 7\10<BR>Как ни странно, очень цепляющий италлопавер в лучших традициях! Чем-то напоминает Rhapsody, но не так слащаво, а главное нет этой сопливой симфоничности! Материал не оригинален, но цепляющий! А баллада For evermore цепляет до слёз! <BR><BR>8)Firewind - Between heaven and hell - пока что б\о<BR>Поддался я на рекламу.. "грандиозный power metal". И это товарищи из ArtMusicGroup называют грандиозным павером? Нда.. хотя.. может это просто на любителя? Но уж точно не на меня.. работа гитариста действительно мощная.. но.. весь материал уж очень жёсткий, а грубый вокал дополняет эту картину. Можно назвать данный альбом гибридом Grave Digger, Running Wild и Malmsteen(только из-за гитары). <BR><BR>9)Tribute to Priest - 5\10<BR>Я купил этот альбом лишь из-за того, что являюсь большим поклонником JP. А так... ничего интересного я там не нашёл.. кроме Death 'Painkiller'.. обо всём остальном можно сказать - "копия всегда хуже ориганала".. а уж что сделали Benediction и Siebeburgen.. это даже б\о или извращенство.<BR><BR>10)Full Strike - We will rise - 7\10<BR>Как ни странно меня альбом зацепил. Согласен - оригинальность на нуле. Но почему - то меня зацепило.. <BR><BR>11)Cydonia - Cydonia - 7\10<BR>Эталон италлопавера в духе Labyrinth. <BR><BR>12)Alastis - Unity - б\о<BR><BR>13)A.R.Pell - Shadow zone - 7\10<BR>Ещё больше арт-роковых элементов по сравнению с The masquerade ball.. всё очень качественно(а по-другому быть и не может), но ранние работы всё-таки поэнергичней.. и мне как паверщику они нравятся больше.. эта работа инетерсная скорее артовикам и просто жутких фанатов герра Пелла. <BR><BR>14)After Forever - Prison of desire - 8\10<BR>Дебютник голландских симфо-дум металлеров. Всё очень красиво и мощно! Мощнейший вокал Флоор Янсен, красивые симфо-аранжировки! <BR><BR>15)Virgin Black - Sombre romantic - б\о<BR>Приэлектроненный готик-рок.. не по мне, поэтому и б\о.<BR><BR>16)Dvar - Taai Liira - б\о<BR>Ну... у меня-паверщика такое только смех вызывает... я не говорю, что это дерьмо, а просто я ТАКОЕ не понимаю.. <BR>

### Новинки 7.12.02

:E 09.12.2002 12:09:
Так... <BR>Luca Turilli - Prophet Of The Last Eclipse. Что сказать... После великолепного Demonheart я, пожалуй, ожидал другого... Другой музыки, других текстов, иной аранжировки. На обложке гордо красуется наклейка "space cosmic metal", и это, пожалуй, идеально отразит суть пластинки. Турилли несколько отошел от фолковой симфоничности предыдщих работ в сторону атмосферной космической полифонии, сохранив, однако,  при этом паверные корни... Интересная и разная музыка, хотя намного менее веселая и раздолбайски-героическая, чем на том же Kings Of The Nordic Twilight. На мой взгляд, слушается гораздо интереснее, чем последний опус Rhapsody:) 8/10<BR><BR>Opeth - Deliverance. Великолепный альбом, группа продолжает двигаться в направлении, выбранном на Stillife и Blackwater Park. Неповторимая смесь брутала и акустики (последней, кстати, стало заметно больше)... 10/10<BR><BR>Shadow Host - Neverland. Еще не слушал.<BR><BR>Rage (AGAT) - все альбомы, кроме Missing Link и Welcome To The Other Side... Комментарии излишни... -/10

### Очередные новинки

Malfet 30.12.2002 12:23:
Вчера мне закатали на CD-R Shadow Host "Neverland". Как только налажу сидюк - послушаю.

### Новогодние новинки 04.01.03.

Malfet 09.01.2003 13:01:
М-даа... <BR>Послушал-таки я Shadow Host "Neverland".<BR>Ребята, извините, но это просто насмешка над моим любимым стилем. При достаточно профессиональной игре присовокупить к музыке таакой вокал!.. :(((((((<BR>Не зацепила ни одна композиция и даже возвращаться переслушивать абсолютно не хочется  - настолько вокал всё губит. Единственная вещь, заставляющая поверить, что всё, только что прослушанное, - не найопка - хелловиновский кавер на Twilight Of Gods.<BR>Сколько там скобов с сорроувике... угу, вот минус столько от десятки и есть - 3/10.<BR>:(((((((

### Новогодние новинки 04.01.03.

Malfet 10.01.2003 07:08:
Ура, бля! Связь с общественностью состоялась.<BR><BR>&gt;извини, не угодили.... <BR>Кстати, а в Катарсисе на "Dea" не ты случаем пел? Тамошний вокал вызвал идентичные эмоции.<BR><BR>&gt; Да малпхет просто ни хрена не соображает в правильном музоне...<BR>Всё правильно. Я и ДжейПишный Пэйнкиллер считаю жалким подобием последнего альбома Гаммы.<BR>*** ЛОПАТА ***<BR><BR>&gt;да уж, что не очень удалось хостам - это кавер. Я даже могу сказать почему - партия баса кудай-то пропала...<BR>Ни у Хэллов, ни у Хостов я баса не слышал. И ни у кого другого тоже. Jazz-590 не предполагает подобного удовольствия.<BR><BR>&gt;Малпхет, а какие у тебя претензии к вокалу Сергеева? Нечто вокалист Пхальконер лучше поёт??<BR>Отвечаю прямо: ДА. Я считаю, что вокалист Фальконера поёт намного лучше.<BR><BR>&gt;Почему, например, Мелисов никогда на критику не обижается? <BR>Кстати об Эпидемии. Когда я ставил в сидюк "Загадку волшебной страны", я судорожно соображал, как бы помягче высказать Мелисову своё отношение к альбому. У меня жёсткая аллергия на всю музыку, что производится у нас и я заранее полагал, что Эпидемия окажется ни чем не лучше Арии. Когда музон заиграл - я сам себе не поверил. Я первый же раз прокрутил альбом раза три подряд. Через неделю меня тресло от восторга, и меня цепляют все песни с "Загадки волшебной страны" (ну, ясен пень, кроме "Кумира") до сих пор.<BR><BR>&gt;С Малфетом не согласен, имхо, Shadow Host выпустили лучший отечественный альбом прошлого года. А кавер, имхо, тыкв неудачен. <BR><BR>Через месяц, надеюсь, накоплю бабла на путёвый плэйер, расхваливаемый в соседнем топике Блайнда и только тогда переслушаю Хостов ещё раз. Возможно переменю своё мнение. <BR><BR>Что касается того, что мне ещё сильно не понравилось на "Neverland" - так это звук, выведенный как на Iron Savior, который я тоже  не перевариваю. Причём Iron Savior я не перевариваю именно из-за звука.<BR><BR>Всем спасибо, все свободны (с).

### Культовые альбомы

cool@dimas 08.09.2003 06:19:
Manowar - Kings of Metal + Sign of the Hammer<BR>Judas Priest - Screaming for Vengeance / Ram it Down / Painkiller<BR>Halford - Live Insurection<BR>Accept - Metal Heart<BR>Running Wild - Pile of Skulls<BR>Motorhead - Bastards<BR>Saxon - Innocense is no Excuse<BR>Helloween - Keeper Of Seven Keys part II<BR>Metallica - Metallica<BR>Sodom - Better off Dead<BR>Warlock - Triumph and Agony<BR>ABBA - Super Trouper<BR>Anninilator - Never' Neverland<BR>UDO - Faceless World<BR>AC/DC - Highway to Hell<BR>

### Лоси, а што с ногинками?

Вежливый 19.09.2003 16:48:
Итак купленное мною / подаренное мне за две недели:<BR>Amorphis - Far From the Sun<BR>Moonspell - Evething Invated<BR>Judas Priest - Jugulator<BR>Агата Кристи - Декаданс<BR>Rage - Unity<BR>Rage - Welcome to the other side<BR>Ozzy Osbourne - No More Tears<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis<BR>Shadow Host - Neverland<BR>Dimmu Borgir - Death и пиздец ваще всему бля<BR><BR>Собсна я думаю рассказывать тут не о чем... Всё все прекрасно знают - всё по 100 раз обсуждалось...

### посоветуйте мне трэш

pafos 30.10.2003 11:46:
Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying, So Far, So Good... So What!, Rust In Peace<BR>Metallica - Ride The Lightning, Master Of Puppets, And Justice For All<BR>Anthrax - Spreading The Disease, Among The Living, State Of Euphoria, Persistence Of Time<BR>Slayer - Reign In Blood, South Of Heaven, Seasons In The Abyss<BR>Testament - Souls Of Black, Practice What You Preach, Low, The Gathering<BR>Annihilator - Alice In Hell, Never Neverland<BR>Kreator - Coma Of Souls, Renewal<BR>Sepultura - Arise, Chaos A.D<BR>Coroner - Mental Vortex<BR><BR>Это так, для начала...

### посоветуйте мне трэш

Venomstar 01.11.2003 04:47:
BigD: Что это за топик про новинки? Не знаю такого. А вот список того, что я купил, если тебе и еще кому-то интересно. У меня есть сидюки и mp3шки.<BR>Сидюки:<BR>Overkill.  Horrorscope.<BR>           Bloodletting.<BR>Testament. First strike still deadly.<BR>Metallica.  Ride the lightning.<BR>             Master of puppets.<BR>Slayer. reign in blood<BR>         hell awaits<BR>Destruction antichrist<BR>                mad bucher<BR>Anthrax. state of euphoria<BR>           spreading the desease<BR>Sodom. m16 <BR>          orange agent<BR>Pantera. vulgar display of power<BR>Sepultura. beneath the remains<BR>               arise<BR>Megadeth. peace sells...<BR>               rust in peace<BR>Kreator. extreme agressions<BR>            coma of souls<BR>            pleasure to kill<BR>Annihilator. never neverland<BR>               alice in hell<BR>Exodus.  bonded by blood<BR>Nuclear assault.   game over<BR>Living death.  protected from reality<BR><BR><BR>постепенно я стал понимать что целесообразно накупить еще  mp3шек, да побольше,  и вот что из них я купил -<BR>sepultura, anthrax(1я), kreator (1я), metallica (1я), slayer, annihilator(1я), pantera, megadeth, testament, sodom (обе), оverkill (обе), iced earth(обе). С оверкилом вобще интересно - когда я попросил слэер, продавец заодно стал мне впаривать и их, ссылаясь на то, что они(оверкил) играют в том же стиле, а заодно у них больше альбомов, и они никогда в отличие от слеера не уходили от трэша в более модную и коммерчески успешную музыку типа ню-метал. Ну я помялся и купил. А еще он стал предлагать купить iced earth, которые играют, по его словам новаторский мелодичный симфоник-трэш. Мне стало любопытно, что же такое симфоник-трэш, и я решил купить.          

### Харош сраццо, ногинки дагай!

Keeper 03.12.2003 17:23:
Мне пришли, но еще я их не получил:<BR>Wolf "Wolf" (No Fashion), OBITUARY - Slowly We Rot/Cause Of Death, ANNIHILATOR - Alice In Hell/Never, Neverland, Pestilence - Consuming Impulse/Testimony Of The Ancients (all Roadrunner Records). Вот ужо кады я их заполучу, вот тогда же и отпишу, а пока едут, родимые, в пути. И новый Ребеллион с ними. Вот, собсснна.<BR>

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:51:
2 pafos<BR>У меня в 1999 была колекция из 600, дисков 70 % было родных,сейчас у меня осталось дисков 150 остальное все на компес битрейтом 192 или 256, и это меня в полне устраивает, но при этом я не стремлюсь постить на маздае всякую хуйню и еще выдвать себя супер гениального знатока в музыке. <BR>Просто писать такую хуйню как уважаемый аппонент, простите времени , жалко...<BR>Кстати для примера немного из музыки кому надо залью так только балванки свои тащите.<BR><BR>Alice Cooper - 2003 - The Eyes Of Alice Cooper<BR>After Forever 2001 - Decipher<BR>Amorphis 1992 - The Karelian Isthmus<BR>         1993 - Privilege Of Evil<BR>         1994 - Tales From The Thousand Lakes<BR>         1995 - Black Winter Day<BR>         1996 - Elegy<BR>	 1997 - My Kantele<BR>	 1999 - Tuonela<BR>	 2001 - All Alone [MCD]<BR>	 2001 - Am Universum<BR>	 Amorphis - Light My Fire(singl)<BR>Anafema 2003<BR><BR>Annihilator1989 Alice In Hell<BR>	   1990 Never, Neverland<BR>	   1993 Set the world on fire<BR>	   1994 Bag Of Tricks<BR>	   1995 King Of The Kill<BR>	   1996 Refresh the demon<BR>	   1997 Remains<BR>	   1999 Criteria for a Black Widow<BR>Anthrax 1985 - Spreading the Disease<BR>	1991 - Attack of the Killer B's <BR>	Among The Living (1987)<BR>	Return Of The Killer B's A's<BR>	Return of the Killer B's A's 2<BR><BR>Arch Enemy -1999 - Burning Bridges<BR>            2003 - Anthems Of Rebellion<BR><BR>Arcturus1995 - Aspera Hiems Symfonia<BR>	1997 - La Masquerade Infernale<BR>	1997 - Reconstellation<BR>	1999 - Disguised Masters  <BR>	2001 - Aspera Hiems Symfonia [reissue]<BR>	2002 - The Sham Mirrors<BR>Arise   2001 - The Godly Work of Art<BR><BR>Artillery1990 - By Inheritance<BR>	 1987-Terror Squad<BR>	 1985- Fear Of Tomorrow - Released By Desaster666<BR><BR>Atheist Piece Of Time 1990<BR>	Unquestionable Presence 1991<BR><BR>Audioslave<BR>AXXIS	AXXIS-2004-TIME MACHINE<BR><BR>Bathory	1988 - Blood Fire Death<BR>	1990 - Hammerheart<BR>	1996 - Blood on Ice<BR>Belphegor - 2003 - Lucifer Incestus<BR><BR>Blind Guardian1993 - Tokyo Tales<BR><BR>Bloodbath2002 - Resurrection Through Carnage<BR><BR>Candiria 300 Percent Density<BR><BR>Cannibal Corpse1990 - Eaten Back To Life<BR>	 1991 - Butchered At Birth<BR>	 1992 - Tomb Of The Mutilated<BR>	 1993 - Hammer Smashed Face (EP)<BR>	 1994 - The Bleeding<BR>Celtic Frost1985 - To Mega Therion<BR>	    1986 - Into the Pandemonium	 <BR>Charon 	 2000 - Tearstained<BR>	 2002 - Downhearted<BR>Children of Bodom 2003 - Hate Crew Deathroll<BR>Coroner  1991 - Mental Vortex<BR>	 1993 - Grin<BR>Crematory2001 - Remind<BR>	 Believe<BR>Cynic 	 01-Roadrunner (Demo) 1991<BR>	 02-Focus 1993<BR>	 03 - Circle(singl)<BR>Dan Swano 1999 - Moontower<BR>Dark Tranquillity 1992 - A Moonclad Reflection [demo]<BR>Death Angel1990 - Act III<BR>Deathrow Deathrow - 1988 - Deception Ignored<BR>Deranged 2001<BR>Dew Scented - 2003 - Impact<BR>Diabolical Masquerade 2001 - Death's Design<BR>Die Apokalyptischen Reiter1997 - Soft & Stronger<BR>	                  2000 - All You Need Is Love<BR>Down 1995 - NOLA<BR>Edge of Sanity 1993 - The Spectral Sorrows<BR>	       1994 - Purgatory Afterglow<BR>	       1994 - Until Eternity Ends<BR>	       1996 - Crimson<BR>	       1997 - Cryptic<BR>	       1997 - Infernal<BR>	       2000 - Evolution<BR>	       Edge of Sanity 2003<BR>Entombed       Morning Star<BR>	       2003<BR>Fear Factory   2001 - Digimortal<BR>Frank Sinatra<BR>Gandalf 1999 - Deadly Fairytales<BR>	2001 - Rock Hell<BR>Gates Of Ishtar 1996 - A Bloodred Path<BR>		1998 - The Dawn Of Flames<BR>		1999 - At Dusk And Forever<BR>Gorefest	1998 - Chapter 13<BR>Grip Inc	1999<BR><BR>

### Адские Новогодние Новинки

Keeper 04.01.2004 22:14:
Сперва самое главное:<BR>Серия от Roadrunner Records "Two From The Vault" (2 компакта по цене одного, вся серия хорошо оформлена, буклеты простоваты, но да проблем с текстами как бы нет, т.ч....)<BR>1. Annihilator "Alice In Hell" 1989 / "Never Neverland" 1990<BR>2. Obituary "Slowly We Rot" 1989 / "Cause Of Death" 1990<BR>3. Pestilence "Consuming Impulse" 1989 / "Testimony of the Ancients" 1991<BR>Надо ли комментировать эти классические альбомы, особенно Testimony of the Ancients? Вряд ли. Отмечу лишь великолепный звук и наличие бонусов (по 2-3 на каждом альбоме). Если Roadrunner не умерит прыти, то есть возможность полностью собрать дискографии Obituary & Pestilence по достаточно приемлемой цене.<BR><BR>4. Rebellion 2003 "Born A Rebel" (Drakkar/AMG) - второй альбом "ушельцев" из Grave Digger уже не концептуальный, и, возможно поэтому, лишен эпичности и более прост в музыкальном плане по сравнению с первенцем. Впечатление неоднозначное, стрелка постоянно мечется между "нравится" / "не нравится" и никак, собака, не может остановиццо. Когда остановиццо - сообщу, хотя есть там несколько блестящих соляков, от которых душа трепещет, етишкин кот.<BR>5. Wolf 2000 "Wolf" (No Fashion) - грамотное осмысление идей и фишек Iron Maiden. Из сонмища команд Волку это удалось в наименее извращенной и унылой форме. Я много раз слушал этот альбом на пиратке и затем в МР3, прежде чем принять решение о покупке настоящего релиза. Принял вот, собственно. 4/5.<BR>6. Scanner "Hypertrace" 1988 (Noise) - дополнение коллекции классическим альбомом спид метала. После полутора лет мытарств с заказами этот релиз таки попал ко мне в руки (Спасибо, Паша!). Те, кто о нем ничего не знает, тому, как говорится, и не положено, а кто в курсе, знает, что это убойнейшая весчь. 5/5.<BR>7. Scanner "Terminal Earth" 1989 (Noise) - если бы не Коэ - убийца групп - как знать, как сложилась бы судьба группы. Здесь, несмотря на некое смягчение материала при наличии псевдотрешовых элементов, работа вокалиста, пожалуй, одна из лучших в его загогулистой карьере. Альбомчик не так блестящ, как первенец, но для полной дискографии группы необходим. 4/5.<BR>8. Dark Lunacy 2000 (CD Maximum) - вот наконец-то послушал. Слишком он уж длинный. 11 песен, каждая на хрен знает скока минут. Утомительно. Ну и на раз чувствуется, что играют итальянцы. Скучно. 3/5.<BR>9. Dimension Zero "Silent Night Fever" 2001 (Regain/CD Maximum) - понравилась злобность и яростная стилистика, живо напомнившая о сцене начала 90-х. Не очень мелодичный, но вместе с тем гармоничный, быстрый дэт. Когда мелодия начинает солировать где-нибудь в припеве или гитарных соляках – чувствуется, как она к месту, разбавляет напор и скорость основной композиционной темы. Хорошая музыка, не то чтобы шедевр, но и не 1 лига. 4/5.<BR>10. Voice “Soulhunter” 2003 (AFM/CD Maximum) – Войс всегда исполнял мощный среднетемповый немецкий хэви. И в этом преуспел. Отличный второй альбом TRAPPED IN ANGUISH, немного смазанный, но довольно крепкий GOLDEN SIGNS, и вот новое творение. Прослушал первые 4 трека – в одно ухо влетело, в другое вылетело. Зацепиццо не за што. Нарушена композиционная стройность, и лишь хорошие качественные мелодичные соляки едва спасают положение. А вот начиная с 5-го музыканты словно опомнились, стройность вернулась, вещи пошли сплошь гармоничные и весьма недурственные. Так вплоть до конца работы, которая внезапно обрывается на полуслове. Твердый трояк, альбом чисто для коллекции, т.ч. я считаю, что если весь остальной Войс уже есть, брать его, безусловно, надо, а если нет – то и значиццо нет. 3/5.<BR>

### Адские Новогодние Новинки

Kostolom 13.01.2004 16:09:
Headcrusher, что-то общее несомненно есть. Не помню, когда вышел первый альбом Ледяной Земли, но факт - он похож на Never,Neverland...имхо...

### Сенсация! Вот это новости!

Alexey Markov 01.04.2004 16:10:
Алексей Дохов «Седюсер» меняет ник на более короткий и внятный «Дохусер». Его группа нанимает третьего гитариста для более интересных мелодических ходов – теперь они могут сыграть три ноты одновременно, а это уже целый аккорд! Также спрашивайте в магазинах альбом сайд-проекта гитариста Седюсерс Эмбрэйс – Макса СлепогоБарда. Сайд-проект называется «Oceanborn», а название альбома более вызывающее: «In Flames». Он выйдет через три года.<BR><BR>Алексей «Аларм» Арзамазов решил наконец-то добавить девятую струну на свою гитару. Восемь струн уже освоены и зажаты везде, где только можно. Как сообщил нам независимый источник, сразу после покупки новой гитары Алексей всерьез задумался об электро-арфе. Кстати, нами уже установлено название нового альбома команды Алексея «Shadow host» - он будет называться. «From Wonderland to Mirrorland through Neverland» и будет звучать в привычном стиле power-metal c традиционными элементами рэпа.<BR><BR>Юрон Мелисов устал от беби-павера и кардинально меняет стиль своей команды на порнограйд. В связи с этим меняется и отжившее название – теперь группа именуется «Эпидемия Чумы». Рабочее название нового альбома сразу настраивает на новый лад: это уже известная в узких кругах «Гномья пись». Говорят, что партию домры на альбоме сыграет Ростропович, а на некоторых припевах мы услышим голос Земфиры – так Юрон решил привлечь новую аудиторию к вечному делу металла. Права на старую торговую марку переходят обратно к Андрею «Маслодробильнику» Лаптеву.<BR><BR>Другие новости:<BR>- Лидер группы «Архонтес» выгоняет очередного гитариста своей группы из-за «поверхностного отношения к работе». Также он выгоняет басиста – за слишком громкую игру и барабанщика – тот просто надоел. Скоро концерт в новом составе – не пропустите!<BR><BR>- После грандиозного успеха своего альбома «Деа», группа Катарсис записывает долгожданный «Деа-2: Обалдеа». Слушайте новые хиты известнейших виртуозов!<BR><BR>- Группы «Аццкая Сотона» и «Морай Ил» сливаются в одну с названием «Аццкая Сотона Морай Ил». Так сотонисты нашли друг друга – они уже в студии, работают над своим новым альбомом «Убей Хреста за Пазухой!», который приурочен к приближающейся Пасхе.<BR><BR>И последнее: главная новость Музики Мастдай!<BR>Дофф забанил Вита Белова, а Вит Белов забанил Доффа. Они оба банили-банили, и забанились!<BR><BR><BR><BR>

### IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape

Soilwork 08.04.2004 22:46:
2 Keeper - "Страшная мутотень" ты в музыке не хрена не рулеш.<BR>2 ixtiandr - 200%, слушать надо а не с уверенностью говорить.<BR>2 Alex_Y_M [ TheNeverland ] - резюме, это конечно неплохо, но все же я рекомендую скачать мр3шку и заценить. (<A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/i/in_flames/2004_980.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/i/in_flames/2004_980.mp3</A>)<BR>2 Seducer - они в отличие от некоторых прогрессирую и выпускают альбом за альбомом, а на сидят на месте.<BR>2 f(r)iend - 5 баллов, так держать.<BR>2 December - а что непохоже? (Сам конечно, правда немного посидел над ним).<BR>

### IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape

Soilwork 09.04.2004 00:18:
2  Alex_Y_M [ TheNeverland ]: - а зачем ты его купил, если он тухлый (с твоих слов) альбом?

### Black/Death metal fest 10 апреля в РЕЛАКСЕ

Max [Icewind Blast] 12.04.2004 16:43:
NW: хехе... Спасибо ребятам из THE NEVERLAND (они там уже выступали - и нам помогли добраться)...<BR>Кстати, в силу некоторых пертурбаций в составе Icewind Blast, этот концерт отыграл драммер из THE NEVERLAND ;) <BR><BR>Вообще, мне концерт понравился, невзирая на то, что на самой первой песне я запутался в проводе басиста и вырвал этот самый провод с корнем из комбика :/ <BR>Но уже на второй композе мы оперативно исправили ситуацию...<BR><BR>Ещё я видел Дядю Седукера, который, как обычно, дал пару дельных советов юниорам, т. е. нам... :)<BR><BR>Ещё мы мощнецццки посидели в баре, потратив неимоверное количество денег на воТку, пиГо und седвичи, приготовление которых иной раз занимало до получаса (!)<BR><BR>И, тем не менее, всё было очень прикольно! :)<BR>Почаще бы так!...

### Опять по поводу электро гитар.

осперант 13.04.2004 17:34:
Т.е. вариант гитара+комп не подходит?<BR><BR>Alex_Y_M aka Shkaff [ TheNeverland ]<BR>"Йопт, я бы на твоем месте поостерегся бы делать такие заявления. :-\"<BR>Почему? :eek: Если я не могу гитару от муляжа отличить, почему бы мне не сделать заявление об этом? =)<BR><BR>"Можно еще так - esp без тремоло + sansamp gt2"<BR>А можно расшифровать? ) Мне бы конкретные модели...<BR><BR><A HREF="http://www.user.cityline.ru/~tyband/effects/tech21/gt2.htm" TARGET="_blank">http://www.user.cityline.ru/~tyband/effects/tech21/gt2.htm</A> - это гитарный процессор что ли? Туда втыкать гитару, и к нему же подключать  колонки(усилок+колонки, наушники), так?<BR><BR>----<BR>Кстати, а можно вопрос заодно? Вот например быстрый блэкушный гитарный чес играется просто быстро медиатором по струнам, или там какие-то искусственные эффекты типа тремоло используются? Вообще тремоло - это прием игры такой, на разных музыкальных инструментах... а на гитару какой-то механизм с этим названием, похоже, вешают...

### 23 мая концерт в Белоозёрском

morris 06.05.2004 14:12:
Ежегодный фестиваль TRIUMPH OF METAL<BR>Участники:<BR><BR>Shadow Host<BR>Everlost<BR>The Neverland<BR>Сварга<BR>Авентайл<BR>Verd<BR><BR>Отличный звук, великолепная природа, и братская метальная атмосфера, проверенная годами.<BR><BR>Вход 100р. Пиво по 20р!<BR><BR>Проезд: С Казанского вокзала электричкой на Голутвин (14.03 либо 14.40) до станции Белоозёрская. А там 5 мин пешком до д/к "Орбита".<BR>Более подробно здесь: <A HREF="http://www.tom2004.nightmail.ru" TARGET="_blank">http://www.tom2004.nightmail.ru</A>

### Фотки с концерта в Релаксе 18 апреля - Autopsy of the Spirit, Artemesia, The Demons...

Morsus 06.05.2004 20:41:
... Forgive Me Not, The Neverland. С большим опозданием выкладываю на всеобщее обозрение.<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/109" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/109</A> -<BR>Autopsy of the Spirit, Artemesia, The Demons<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/110" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/110</A> -<BR>Forgive Me Not, The Neverland<BR><BR>

### 23 мая концерт в Белоозёрском

Morsus 25.05.2004 19:43:
Белоозерск рулит! Ехать недалеко, зато всё по-другому - обстановка проще, народ другой, угару больше... зашибись! Пива упился в хлам, по 20 рублей как и было обещано. Второй раз я там, привычно почти. Кинотеатр тот же, что и в прошлом году, туалет тот же, дверь там поставили, но толку не много. Кабинка без унитаза... так... на пол, или коробка картонная там ещё была для этого дела. Самое оно :) Порадовало большое количество народа - наверно со всего Подмосковья по ветке Москва-Голутвин. Первая группа - Verd. Гитара и бас - два человека, остальное в записи. Несерьёзно это, хотя вполне нормальный материал, народ рубился дико. Потом Сварга с аккордеоном - вообще самобытное явление, вполне слушабельно, даже клёво. Понравилось. По ходу, группа легендарная в Подмосковье, хотя выступает как понял от силы раз в году и то не факт. Лучше всех были игравшие третьими The Neverland, на мой взгляд конечно. Сыграли мощно, чётко, интересно. К тому же на свежее восприятие так сказать, для меня это их второй концерт и надоесть ещё не успели, даже наоборот. Ну и на вполне трезвую голову ещё, дальше уже сущая пьянь пошла (я про себя). Everlost, и под конец Shadow Host. Вместо Сергеева фронтменом был Заволокин, прикольно. Потом приехал Сергеев и включился в угар. SH - отличная концертная команда, правда уже приевшаяся (ну понятное дело) и только такие сюрпризы разнообразят. Между группами приколы всякие, вот только эротики не случилось, сиськи никто не показывал, ну да ладно, и без этого клёва было. Жаль знакомого народу из Москвы поехало не так много, как могло бы по идее. В следующем году надо опять поехать, как пить дать.<BR>Фотки ещё не все выложил, пока готовы с 1-й по 33-ю (Verd, Сварга, The Neverland, разные люди). Это можно смотреть тут -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/115" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/115</A><BR>Завтра ещё Everlost добавлю и Shadow Host и будет полный комплект.

### 25-е июня | Р-клуб | Презентация FORGIVE-ME-NOT

Вежливый 22.06.2004 14:43:
Концертное агентство JC-SOUND PROD. представляет:<BR>25 июня в московском Р-клубе состоится презентация нового студийного альбома тульской формации Forgive-Me-Not. К записи "Heavenside" Forgive-Me-Not подошли как-никогда серьёзно, было подготовлено более десятка песен, каждый из которых можно рассматривать, как настоящий хит. А реализовать творческий потенциал Forgive-Me-Not был призван Евгений Виноградов, из чьей студии ("Дай Рекордз") уже вышло ряд потрясающего качества альбомов (Catharsis, Butterfly Temple, Boney NEM). В день своей презентации Forgive-Me-Not отыграют как-никогда длинный концерт, и конечно помимо новых песен, будут исполнены и все старые хиты, благодаря которым, группа и обрела культовый статус и всеобщее призвание!<BR>Специальными гостями этой презентации являются лидеры отечественного heavy-power Catharsis.<BR>Помимо этого в концерте примут участие:<BR>- Face-X (г. Санкт-Петербург) - progressive<BR>- The Neverland - melodic death<BR>- Каллисто - heavy-metal<BR><BR>Цена билета в предварительной продаже в кассе клуба и "У дяди Бори" - 200р.<BR>В день концерта - 250р.<BR>Начало концерта в 18:00<BR><BR>По вопросам аккредитаций и прочим просьба обращаться:<BR><A HREF="http://www.jcsound.ru" TARGET="_blank">http://www.jcsound.ru</A><BR>8-916-5543869 - Андрей<BR>Адрес клуба: М. Тульская 4-й Рощинский проезд, 19/21<BR><BR>ахуенный концерт одним словом!

### 25-е июня | Р-клуб | Презентация FORGIVE-ME-NOT

Mota 28.06.2004 16:04:
Действительно, для FMN звук не так важен, по крайней мере для меня. ;) Вокал действительно в некоторых песнях было слышно плохо, но под конец Вик пересилил отстойность Р-Клубовской аппаратуры. А хороший звук Катаров достался ценой практически получасовой настройки, и кстати именно из-за нее, а не из-за того, что Вик не мог петь, FMN не сыграли полный сет. Они закончили играть в 22.50 и тут же ввалилась охрана с призывами покинуть помещение т.к. через 10 мин клуб закроется.<BR><BR>Что же касается кризиса численности населения... Знаешь, мне не кажется что тут дело в нем. Причина небольшого числа народу на концерте, как это не банально звучит, вся наша система. И дело скорее не в кризисе численности населения, а в кризисе численности металлистов (хотя с другой стороны элиты всегда немного) ;) В засилии попсы, которая, вооружившись миллионами условных единиц, пытается задавить всех под себя. В отсутствии широкой информации о клубных концертах везде, помимо инета и флаеров в метро (афиши возле клубов и рок-магазов не в счет). В конце концов, в централизованности нашей страны, в которой человеку из провинции пробиться куда сложнее, чем питерцу или москвичу, пусть даже он на голову будет выше их. Думаю, были бы FMN московской группой, давно стадионы бы собирали. А так... Вон возьми тот же Катарсис - отличная группа (ИМХО, вторая наша метал-группа после FMN, ну может быть третья после Эпидемии), делают прекрасную музыку, но при всем моем к ним уважении с FMN просто рядом не лежали. А почему на них было вдвое, а то и втрое больше народу? Потому что их знают. А почему их знают? Потому что из Москвы. Вот такие дела.<BR><BR>P.S. Хотя мы тоже неплохо FMN поддержали. Особенно на последней песне, когда Neverland'овцы присоединились. Респект им за это. ;) Ждем следующего концерта, вместе поддержим любимую группу. 

### Вот такой вот нех**вый праздничный концерт! :)

Вежливый 09.07.2004 17:48:
7 августа в Р-клубе на одной сцене состоится сплав альтернативы и тяж. митала, ибо будет праздник... Следите за информацией!!!  <BR><BR>В концерте участвуют:<BR>AMATORY - nu-death metal (Питер)<BR>Рогатые Трупоеды - death'n'roll<BR>Арда - павер-метал (специальная программа) <BR>Siege Engine - эксклюзивный концерт треш-метал проекта музыкантов групп Seducer's Embrace и Hieronymus BOSCH <BR>The Neverland - melodic death (специальная программа) <BR>Katalepsy - brutal death <BR>Everlost - swedich melodic death metal <BR><BR>More info to come...<BR>

### Вот такой вот нех**вый праздничный концерт! :)

Вежливый 14.07.2004 17:41:
скромный анонс :)<BR><BR>Концертное агентство JC-SOUND PROD. представляет:<BR>В разгар лета ты в Москве?<BR>Нечем заняться, концертов нет... Тогда тебе к нам!<BR>И есть для чего: 7 августа в московском Р-клубе состоится беспрецендентная акция, - <BR>впервые в одном концерте ты сможешь увидеть лучших представителей практически всех <BR>"тяжелых" музыкальных стилей! Суди сам:<BR><BR>AMATORY (Питер) - брутальная альтернатива, российский SLIPKNOT<BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ - death'n'roll<BR>АРДА (специальная программа) - heavy/power<BR>SIEGE ENGINE - thrash-метал проект музыкантов групп SEDUCER'S EMBRACE и HIERONYMUS BOSCH<BR>THE NEVERLAND (специальная программа) - melodic death<BR>KATALEPSY - brutal death<BR>ТЕЛА - love metal<BR>EVERLOST - swedish melodic death<BR>ICEWIND BLAST - melodic death<BR>БЕЗУМНЫЕ УСИЛИЯ - альтернатива<BR>+ специальные гости: музыканты SHADOW HOST - melodic power<BR><BR>И пусть тебя не смущает название феста, просто помимо всего прочего в этот день в клубе <BR>празднует свой день рождения Андрей 'Child Of Bodom', один из учредителей JC-SOUND PROD. <BR>и, соответственно, организатор мероприятия... А посему масса сюрпризов и веселья <BR>гарантирована! Некоторые выступающие коллективы подготовили ряд песен специально для этой <BR>акции и, возможно, они будут исполнены в первый и последний раз!<BR>Ждем всех, такое мероприятие пропустить нельзя!!! И пусть уехавшие на курорты товарищи <BR>завидуют тебе! :)<BR>С любовью,<BR>JC-SOUND PROD.<BR><BR>Цена билета в предварительной продаже в кассе клуба, "У дяди Бори" и в "Зиг-Заге"- 150р.<BR>В день концерта - 200р.<BR>Начало концерта в 16:40<BR><BR>По вопросам аккредитаций и прочим просьба обращаться:<BR><A HREF="http://www.jcsound.ru" TARGET="_blank">http://www.jcsound.ru</A><BR>8-916-5543869 - Андрей<BR>Адрес клуба: М. Тульская 4-й Рощинский проезд, 19/21

### Seraphim. ФФпечтления.

Paris 17.07.2004 23:05:
Вот-вот и я про тоже:)<BR>Ну не зацепил меня этот "Серафим" ниразу....<BR>Единственное, ударник- супер! Весь концерт стояла и очччень внимательно смотрела и слушала.....не катит. Все очень однообразно.<BR>И вокалистка НИКАКАЯ:( <BR>Зато Neverland мне очень понравились. Молодцы ребята, здорово рубились.

### самая брутальная гитара евер!!!

Seducer 26.10.2004 16:45:
Где ж тебе джек торчит неудобно?<BR>Мне дико удобно наоборот играть сидя, притом и на левой, и на правой ноге...<BR><BR>А чаппарель ты свой что, продавать замыслил? :)<BR><BR>А Уотерс играл на стрелках кастомовых, факт.<BR><A HREF="http://www.annihilatormetal.com/pics/Never%20Neverland/Jeff%20Live%20Essen.jpg" TARGET="_blank">http://www.annihilatormetal.com/pics/Never%20Neverland/Jeff%20Live%20Essen.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://www.annihilatormetal.com/pics/Set%20The%20World%20On%20Fire/Jeff-Dynamo.jpg" TARGET="_blank">http://www.annihilatormetal.com/pics/Set%20The%20World%20On%20Fire/Jeff-Dynamo.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://www.annihilatormetal.com/pics/King%20Of%20The%20Kill/Jeff%20Japan%201.jpg" TARGET="_blank">http://www.annihilatormetal.com/pics/King%20Of%20The%20Kill/Jeff%20Japan%201.jpg</A>

### 21 ноября (воскресенье), 16.00. Белоозёрский, ДК &quot;Орбита&quot;.

Max [Icewind Blast] 11.11.2004 01:14:
21 ноября в 16:00 в подмосковном городке Белоозёрский пройдёт очередной (юбилейный) фестиваль "Triumph of Metal". Вход 100р, с флаером 80, пиво 25!!!<BR><BR><A HREF="http://www.icewindblast.ru/forum/files/_____.jpg" TARGET="_blank">http://www.icewindblast.ru/forum/files/_____.jpg</A><BR><BR>1. Авентайл<BR>2. Сварга<BR>3. The Neverland<BR>4. Icewind Blast<BR>5. Everlost

### 21 ноября (воскресенье), 16.00. Белоозёрский, ДК &quot;Орбита&quot;.

Максим - LOGIN! 11.11.2004 07:28:
о, The Neverland, о!

### Therion прорулил... почти

Unholy 20.12.2004 09:49:
к уважаемым организаторам на хрена было  мурыжить людей полтора часа, поставили бы начало на 21-00 и все...<BR>концерт порадовал лучшее что я видел за этот год, и хор оставил хорошее впечатление<BR>только чуть не раздавили меня в первых рядах, а еще забавно выглядели бухающие в буфете тов. из JC-sound и скучающая на задах группа Neverland :)

### Therion прорулил... почти

Сomrade 20.12.2004 23:35:
800 рыл! Кто больше?<BR>Да, с Катарсисом реально погорячился... Бывает... Neverland в самый раз, или там скажем Melancholy!

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

Vlad 26.12.2004 01:45:
Видимо я следующий, кто написал про сам концерт.<BR>Руководствуясь своей пагубной привычкой, буду краток и систематичен.<BR><BR>Первый коллектив - TEMPLUM SLAVUS - несмотря на несколько простую по сравнению с прочими участниками концерта структуру материала, в качестве первой команды смотрелся вполне достойно. Звук был не самый плохой, но и не самый хороший. Порадовал вокалист - патриот чего-то языческого, наверное. Всё время был грозен и свиреп. В общем, это наше всё.<BR><BR>Вторый коллектив, FORGIVE-ME-NOT, в особом представлении не нуждается. Скажу только, что видел их впервые с 1998 года, когда начал их слушать. Ребята весьма зажигательны и бодры, несмотря на явные поп-элементы в музыке (которые я, как и готику, не особо уважаю). Но после первого коллектива, да на волне моей первой любви к этой группе, FORGIVE-ME-NOT стали явным подъмным фактором концерта.<BR>Очень обрадовался песням "Neverland" & "Tomorrow". Я их люблю.<BR><BR>Затем, HATEСRAFT. Помятуя мнения, имевшие здесь место ранее, я от этого коллектива ждал чего-то необычного. И не дождался. То ли звук подкачал, то ли я глуховат, но ничего особого услышано не было. Связка "рык-вокал" не оригинальна очень давно. Но вокалист весьма колоритен. Такие вот приземистые норманоподобные мужчины всегда ассоциировались у меня с чем-то настоящим, северным, родным. В общем, настроение попорчено так и не было, группа прошла хорошо. Материал показался несколько однообразным, из-за постоянной смены манеры пения на припеве.<BR><BR>FOREST STREAM. Без комментариев. Скажу только, что зал ВНИМАЛ. Грандиозно. Просто грандиозно. Почувствовал себя бездарем :) Значит, ребята молодцы.<BR><BR><BR>Несколько общих комментариев.<BR><BR>Видел:<BR>Архангел Грехоил (мегапрей, киса!),<BR>Ghast (огромное спасибо за билет!),<BR>Kate_Moray :),<BR>Suvorova (ей сделано замечание за рекламный форумный спам и политнекорректность, но девушка красивая),<BR>Димас :hi:<BR>Седюсер :hi,чувак:<BR>promoter :$$$:<BR>colddarknord (где-то я его и раньше видел. В Дереве)<BR>ещё кто-то... В общем, всем привет.<BR><BR>Охрана: 5+<BR><BR>Организация: 4<BR><BR>Цены в баре: купил случайно БонАкву 0,6 за 80 рублей. Больше почему-то ничего не стал покупать...<BR><BR>Звук: 4<BR><BR>Гопники: к сожалению, не обнаружено.<BR><BR>Дорога до клуба: Ок.<BR><BR>Всё.<BR><BR><BR>А.. ещё кое-что.<BR><BR>Концерт - хороший новогодний подарок. Спасибо.<BR><BR>И ещё.<BR><BR>Купил футболку FOREST STREAM размера XXL. Едва-едва впору. Всё-таки я - ВЕЛИКИЙ человек.<BR><BR>Теперь точно всё.<BR><BR>Спокойной ночи.<BR><BR>

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

December 27.12.2004 20:01:
Концерт действительно был хорош!!!<BR>Правда первая группа не понравилась ваааще, лучше б вместо них действительно либо Bosch либо Seducer`ов поставили...ну да ладно, что сделано то сделано...<BR><BR>Forgive-me-not как всегда на высоте! песня "Neverland" - HITSONG!!))<BR><BR>HATECRAFT несмотря на некоторые чисто технические неурядицы ОТБОМБИЛИ НАСЛАВУ!!!Новые песни прокочали неимоверно!!! Так держать ребят!!! Желаю вам творческого роста вперёд и вверх!!!Ждём нового альбома и нового концерта!<BR><BR>FOREST STREAM отыграли просто на европейском уровне, очень угарно и душевно!!!<BR>Sonm & Co, это было мощно, правда мало!<BR>Спасибо что всё-таки откликнулись на наши выкрики "BLACK SWANS!!!" и сыграли эту обворожительную песнь!!!<BR>CHEERS!!!<BR><BR>PS: Vlad, сам ты сукин кот!! Да есЧо и гейша впридачу!! :P :))<BR><BR>PPS: colddarknord: приятно было познакомиться!

### Новинки от СОЮЗа

Morbid 26.07.2005 15:44:
 промотер вы не собираетесь выпускать релизы шведской готик рок сцены 90х ?  bay laurel, sons of neverland, preachers of neverland  итп .... ? .... <BR> .... <BR>

### Новинки от СОЮЗа

Morbid 27.07.2005 10:48:
промотер<BR>sons of neverland - primitive arts rec.<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/en/band/sons_of_neverland/1965/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/en/band/sons_of_neverland/1965/</A><BR><BR>bay laurel - <BR><BR>(p)&&copy; 1995 NOXIOUS Records<BR>(P)c 1996 NOXIOUS Records // NOX 005<BR>(P)c 1996 NOXIOUS Records // NOX 007<BR><BR><BR>den den если не ошибаюсь ранний бей лаурел ирод не издавал, пара 96х даже на пиратских кассетах не найдешь ... <BR>...<BR><BR>Preachers Of Neverland<BR>(P)&&copy; 1996 PREACHERS Records<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/en/band/preachers_of_neverland/2177/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/en/band/preachers_of_neverland/2177/</A>

### Новый альбом SHADOW HOST - Curse Of The Angeleye

Alarm 15.12.2005 02:09:
2 недели назад альбом вышел на CD-Maximum. Коротенькие сэмплы можно скачать на сайте лэйбла, информация о альбоме есть там же, или у нас на сайте <A HREF="http://www.shadowhost.ru/" TARGET="_blank">http://www.shadowhost.ru/</A><BR><BR>Для тех, кто не в курсе скажу, материал имеет мало общего с альбомом Neverland, выпущеном 3 года назад. Вокалист другой, и музыка гораздо более агрессивная и мощная. Рекомендуем ознакомиться всем, кому интересен непопсовый англоязычный power-speed metal.<BR><BR>Тех, кому интересно наше творчество, просьба воспользоваться также голосовалками на <A HREF="http://www.shadowhost.ru/news/index.php" TARGET="_blank">http://www.shadowhost.ru/news/index.php</A> ;-)

### Alice In Hell или Nevernever Land?

Мелисов 23.12.2005 14:43:
Alice In Hell - улёт, послушал в 90-ом, не подозревал, что метал может играться в таких скоростных вариантах, как Human Insectiсide. Neverland так не впечатлил. По поводу лучшего альбома соглашусь с Седьюсером, очень разнообразный, использовалась куча гитарных звуков.

### Alice In Hell или Nevernever Land?

Kostolom 24.12.2005 21:21:
А мне очень нравится Waking The Fury. Название альбома и содержимое полностью соответствуют друг другу. В общем, после такого альбома деятельность Annihilator надо было прекращать - вот более чем достойный, имхо, альбом, после которого и на пенсию не стыдно выйти. Чумовые боевики типа My Precious Lunatic Asylum сочинять в таком возрасте - это вам не про "врагов бога" и "геноцид третьего мира" песенки лабать!<BR><BR>Что касается первых двух альбомов... Тут приходится действовать от противного. Дело в том, что на Never, Neverland мне никак не могут понравиться песни Stonewall и собственно Never, Neverland. Последняя представляется искусственно слепленной из неподходяших друг к другу частей, без каких-то связных переходов и общего настроения.Пассажи, где поётся "Get back, get back.." чуть ли не выводят из себя... Собственно, эта песня и есть своего рода мозаика - в основу легли такие демо-композиции, как, например, Back To The Crypt (которая представлена на сборнике Bag of Tricks). Кстати, эта песня - Back To The Crypt - ещё с вокалом Рэмпэджа - одна из моих любимейших у А. По-моему, она гораздо интереснее, чем Never, Neverland, своими клёвыми скоростными инструментальными вставками, к примеру; а медленные проходы, служащие переходами к этому изестному "неверлендовскому" жужжащему риффу, слушаются гораздо интереснее, чем лирично-медленные пассажи в Never, Neverland. А скоростная атака в конце "Back To The Crypt" просто напичкана искромётными аккордами! Вот образец почти идеальной трэшевой песни.<BR><BR>Что касается Stonewall, то это явная попытка нарулить коммерчески успешный хит, которая, имхо, полностью провалилась. Мелодические линии, в этой песне, по моему мнению, вступают в опредленную дисгармонию, в результате чего эта композиция мне некоторыми своими частями режет ухо. Кстати, ещё год назад я думал, что название её переводится как "Каменная стена" :)) Во дурак был :))))<BR><BR>Правда, все остальные песни на "Neverland" мне лично кажутся гораздо более интересными, чем на предшественнике. Sixes And Sevens, Phantasmagoria, The Fun Palace - бриллианты интеллектуального трэш-металла, нетленные шедевры, результат творчества гения. А вот про Imperiled Eyes я даже боюсь что-то писать...Ведь эту песню группа никогда не играла на концертах, до того она сложна!!!<BR><BR>Нельзя не упомянуть об имеющемся на Never, Neverland излюбленном мной "угрожающем" басовом саунде. Что ни говори, ритм-секция на втором релизе А. просто убийственно хороша. Барабаны на альбоме словно компостируют мозг, каждый удар палочкой / педалью словно тщательно выверен и отрепетирован так, что остаётся только изумиться столь качественной игре Рэя Хартманна.<BR><BR>Да и вокалист Кобурн Фарр - наверное, мой любимый среди плеяды аннигиляторовских горлодеров...<BR><BR>В общем, об этих двух альбомах я могу писать и писать, ибо люблю оба нежно и искренне. 

### Alice In Hell или Nevernever Land?

Kostolom 26.12.2005 23:07:
Тор, ну ты и слушатель!<BR>Сам Джефф Уотерс говорил, что ненавидит звук на Never, Neverland! И тут ты утверждаешь, что второй тебе нравится больше первого, на котором херовый звук! Заипись!..

### Alice In Hell или Nevernever Land?

Seducer 27.12.2005 13:34:
Костолом, Stonewall - наверное, лучая вещь на Never Neverland... <BR>А всякие Back To Crypt или Gallery, из которых потом надёргали кусков для Never Neverland - просто сырьё, очень правильно, что Уотерс из порожняка этого выбрал хорошие куски и сделал из них нормальную грамотную вещь.<BR>

### Alice In Hell или Nevernever Land?

Kostolom 29.12.2005 21:14:
Ну, на ночь глядя, с кем не бывает! :-) <BR>Stonewall - худшая вещь на Never, Neverland. Довольны? :-)<BR>

### Alice In Hell или Nevernever Land?

Kostolom 03.01.2006 05:22:
Waking the Fury - это третий по крутости альбом, после дебютника и Neverland.

### Alice In Hell или Nevernever Land?

Hydysh! 08.01.2006 19:28:
У меня стажу Аннигиляторофилии лет 5, но моё ИМХО таково:<BR><BR>1.Set The World On Fire.<BR>2.Never,Neverland(материал уровня Алисы, но вокал менее противный).<BR>3.Alice In Hell (идеальный альбом портит грязнющий войс алкаша Рэмпейджа).<BR>4.King Of The Kill.<BR>5.Carnival.... (Джо - ЛУЧШИЙ вокаллер в истории группы, Хартманн - лучший барабас!)<BR>6.Waking The Fury (очень его поначалу не любил).<BR>7.Refresh....(есть очень хуковые весчи)<BR>8.All For You (атмосферный, каждая песня узнаваема и оригинальна).<BR>9.Criteria...(напрочь вторичен + опять-таки Рэмпейдж)<BR>10.Remains (ф топку!!!!)

### Alice In Hell или Nevernever Land?

Seducer 09.01.2006 14:02:
Вот, Костолом, обрати внимание, в этом топике есть умный мужчина:<BR><BR>"Hydysh!:(08.01.2006 19:28)<BR>У меня стажу Аннигиляторофилии лет 5, но моё ИМХО таково:<BR><BR>1.Set The World On Fire.<BR>2.Never,Neverland(материал уровня Алисы, но вокал менее противный).<BR>3.Alice In Hell (идеальный альбом портит грязнющий войс алкаша Рэмпейджа).<BR>4.King Of Th"e Kill."<BR><BR>Видишь, Костолом? Всего пять лет стажа, а ума больше, чем у некоторых "восьмилетних". :-Р

### Alice In Hell или Nevernever Land?

eddie 09.01.2006 23:01:
1. Never Neverland - просто суперальбом, гипер мелодичные мегасоло, приятный вокал, грамотно сконструированные песни, нравяЦЦа в принципе все. <BR>2. Alice In Hell - своего рода недоНеверленд, вокал похриплее и похуже, песни подолбежнее, и соло выделены не так как на 90, но в целом хороший альбом.<BR>3. Set the World on Fire - попытка добавить тихого опопсения с одной стороны и прога с другой в стиль 90 года. Первая не удалась, вторая могла бы получиЦЦа толковой, если бы в таком стиле был бы выдержан весь альбом. Впрочем, в целом альбом очень неплохой.<BR><BR>Остальное - довольно банальный посредняк. Извините (с).<BR><BR>зы - Аннигилятор слышаю 15 лет уже, с диким нетерпением ждал 93 год, ожидая повторения или развития по пути Неверленда, но разочаровался. А затем и вовсе практически рукой махнул-(.

### 14.04.06 R-CLUB &quot;MUSIC INFECTION FEST&quot;

Suvorova 16.03.2006 16:46:
APOCALYPTIC MADNESS & M-ACE представляет: <BR>14 апреля, Р-КЛУБ <BR>Music InFection Fest  (vol.1)  <BR><BR>Вас ожидает множество сюрпризов, конкурсов и подарков… Море света, звука и драйва…<BR>Только музыка – Music InFection.<BR>Ведущий концерта Алексей `MirRon` Миронов (Butterfly Temple).<BR>Лучшие отечественные death-коллективы представят свои лучшие композиции:<BR><BR>1. Signs Ignored - techno-thrash-death-metal<BR>Молодая, начинающая набирать обороты, группа. Начинавшие, как thrash-metal группа, музыканты решили не стоять на месте и усложнили свою музыку. Теперь в их репертуаре, помимо композиций своего сочинения, есть кавер-версии не только Metallica, но и группы Death! <BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/sign/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/sign/</A><BR><BR>2. Spaint – freestyle-death-metal<BR>Имея за плечами серию официальных и демо релизов под вывеской WEEDS IN VOGUE, группа продолжает мешать свой металлический коктейль. Группа пропагандирует<BR>настоящий рок-н-рольный дух и современный подход к написанию материала. Не пропустите это выступление! Проверенные хиты "заведут" публику с полуоборота, а<BR>новые зарядят энергией до самого конца этого вечера.<BR><BR>3. Lethal Guest - death-thrash-metal<BR>Специально для любителей old`скульного death-thrash`a... Молодой коллектив, стремительно прокладывающий себе путь к вершинам bruthal-сцены. Не забудьте убрать из зала маленьких детей и беременных женщин во время их выступления… там будет очень «жарко».<BR><A HREF="http://www.lethal-guest.ru" TARGET="_blank">http://www.lethal-guest.ru</A><BR><BR>4. Fragile Art - modern-death-metal <BR>Команда за год ставшая завсегдатой многих тусовок, за их плечами и обычные концерты в клубах и разогрев привоза. В группе есть всё: лаконичность и дерзость, завораживающие мелодичностью мелодии и гроул, которых их просто рвёт, сочетание нежности и грубости... Помимо участия в концертах группа занята подготовкой к записи своего «первенца»… предположительная дата релиза – осень этого года.<BR><A HREF="http://www.fragile-art.ru" TARGET="_blank">http://www.fragile-art.ru</A><BR><BR>5. Scartown (ex-The Neverland) – finnish-melodic-death-metal<BR>Один из самых популярных московских melodic-death коллективов. В музыкальном сезоне 2005-2006 группа совершила поистине нечеловеческий прыжок, встав на один уровень с «грандами» отечественной экстримальной сцены. После этого концерта группа планирует приостановить свою концертную деятельность с тем, чтобы полностью сосредоточиться на записи своей дебютной пластинки, релиз которой планируется на осень этого года.<BR><A HREF="http://www.theneverland.ru/" TARGET="_blank">http://www.theneverland.ru/</A><BR><BR>6. Hieronymus Bosch - death-metal + спецгость: JAMES (Seducer`s Embrace)<BR>Легенды российского death-metal, существуют с 1993 года, в копилке группы уже 2 альбома, а так же выступления на таких мега-фестивалях, как Tuska Open Air (Финляндия)  и MetalMania (Польша). Говорить больше не о чем, это нужно слушать… Hieronymus Bosch...<BR><A HREF="http://www.hieronymus-bosch.ru/" TARGET="_blank">http://www.hieronymus-bosch.ru/</A><BR><BR>Начало в 18-00 <BR><BR>Билеты в предварительной продаже в рок-магазинах города <BR>и кассе Р-клуба по 200 руб. <BR><BR>Стоимость билетов в день концерта: <BR>по флаеру 230 руб., без -250 руб. <BR><BR>Адрес клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д. 19 <BR><BR>По вопросам приобретения билетов и аккредитаций, просьба<BR>обращаться: <BR>E-mail: tsouvorova@yahoo.com  <BR>ICQ: 175738691 <BR>Тел.: 8-9036708594

### 14.04.06 R-CLUB &quot;MUSIC INFECTION FEST&quot;

Seducer 17.03.2006 13:02:
Про The Neverland...<BR>"В музыкальном сезоне 2005-2006 группа совершила поистине нечеловеческий прыжок, встав на один уровень с «грандами» отечественной экстримальной сцены."<BR><BR>Интересно, в чём заключался этот "нечеловеческий прыжок"? Аьбома не было в сезоне, были выступления какие-то, в т.ч. на разогреве в Релаксе перед привозными финнами третьего эшелона... Неужели The Neverland после этого стали в один ряд с, допустим, Hieronymus Bosch, Scrumbled Defuncts, Merlin, Rossomahaar?<BR>Или, может быть, имелись в виду "нечеловеческие" прыжки Джокера по сцене? :)

### 14.04.06 R-CLUB &quot;MUSIC INFECTION FEST&quot;

Психастеноподобный истерошизоид 23.03.2006 17:19:
Накинулись на neverland... Неплохо ребята играют в сравнении с традиционным р-клубовским уровнем... Особенно клавишник рулит.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mastermerlin 19.04.2007 11:46:
Продаю некоторое количество ненужного музона.<BR>Все ц\д в отичном состоянии, прослушаны по 2-3 раза каждый примерно на самом деле.<BR>Arda «Экзорцист» (2005)<BR>Arida Vortex «Flames Of Sunset» (2006)<BR>Dreamland «Future`s Calling» (2005)<BR>Children Of Bodom «Hate Crew Deathroll» (2003)<BR>Shadow Host «Neverland» (2002) <BR>Labyrinth «labyrinth» (2003)<BR>Marduk «World Funeral» (2003)<BR>Алексей Страйк «Время полной Луны» (2006)<BR>Натиск «Небо В Огне» (2004)<BR>Натиск «Второе Дыхание» (2006)<BR>Ольви «Тьма и Свет» (2006)<BR>Ретрием «Иди К Судьбе» (2004)<BR>Сергей Маврин «Химический Сон» (2001)<BR>Mp3 RAGE (1986-1990+2003 Soundchaster)<BR>Mp3 Children Of Bodom+Norther+Dark Tranquility<BR><BR>Вобщем если кому что из этого интересно, то: на обычные ц\д цена 80р, на мрз- 50р. Обращайтесь по линкам metalpit@mail.ru, icq 250243698, 89197239953. 

### Винил и ЦД на продажу

папа Хэлл 23.04.2007 00:13:
ПРодаюцца европейские синглы ВИА Хэлловин (270 руб за штуку, если не указано иное):<BR><BR>mr ego (take me down) ep-4 track maxi jevelcase <BR>power-uk 4 track jewelcase<BR>the time of the oath-uk 3 track jewelcase <BR>forever and one(neverland)-4 track jewelcase <BR>hey lord-4 track enhanced (with Video) jewelcase (500 долларов)<BR>i can-3 track jewelcase <BR> if i could fly-3 track jewelcase (160 руб)<BR>just a little sign-4 track digipack <BR> mrs.god-3 track digipack <BR><BR>Кроме того продаеццо:<BR><BR>time of the oath-uk special edition cd with poster+extra sleeve (400 руб) <BR><BR>Chameleon -  Japan only limited edition CD with additional photobook+extre sleeve (850 руб.)<BR><BR>ПЕрвому покупателю отдам бисплатно две промки:<BR>the dark ride-promo cardsleeve <BR>better than raw-uk promo (no cover) 

### Продаю диски (в большинстве японские)

metallian 13.06.2007 18:33:
Предлагаю следующие позиции.<BR><BR>Япония:<BR>Accept - Staying Alive (2CD) 600 руб.<BR>Aerosmith - Nine Lives 400 руб.<BR>Anthrax - Sound Of White Noise (2CD) (коробка с дополнительным буклетом, стикеры) (второй диск поцарапан, но не в области проигрывания) 500 руб.<BR>Blind Guardian - Imaginations From The Other Side (коробка с дополнительным буклетом) 600 руб.<BR>John Bongiovi - The Power Station Years 1980-1983 400 руб.<BR>Centaur - Power World 400 руб.<BR>Def Leppard - Retroactive 400 руб.<BR>Def Leppard - Vault (Greatest Hits) 400 руб.<BR>Andi Deris - Come In From The Rain (со стикером) 400 руб.<BR>Dokken - One Live Night 400 руб.<BR>Gamma Ray - Heaven Can Wait 250 руб.<BR>HammerFall - Legacy Of Kings 400 руб.<BR>Helloween - Pink Bubbles Go Ape (переиздание последнее с бонус-треками) 500 руб.<BR>Helloween - Master Of The Rings (коробка с дополнительным буклетом) 600 руб.<BR>Kix - Hot Wire 400 руб.<BR>Yngwie Malmsteen - The Seventh Sign 400 руб.<BR>Michael Monroe - Not Fakin' It (подписан Майклом) 500 руб.<BR>John Norum - Face The Truth 400 руб.<BR>John Norum - Slipped Into Tomorrow 400 руб.<BR>Pink Cream 69 - Games People Play 400 руб.<BR>Racer X - Live (Extreme Volume) 400 руб.<BR>Shy - Brave The Storm (переиздание с бонус-треками) 400 руб.<BR>Slaughter - The Wild Life (коробка с дополнительным буклетом) 500 руб.<BR>Steelheart - s/t 400 руб.<BR>Steelheart - Tangled In Reigns 400 руб.<BR>Tarot's Mist - Odyssey 400 руб.<BR>Thunderhead - Busted At The Border 400 руб.<BR>Whitesnake - 1987 Versions 500 руб.<BR>Winger - s/t 400 руб.<BR><BR>США:<BR>Annihilator - Alice In Hell / Never Neverland 600 руб.<BR>Anthrax - Attack Of The Killer B's 300 руб.<BR>KISS - Alive Box (4CD) 800 руб.<BR><BR>Германия:<BR>Axel Rudi Pell - Made In Germany (подписан Акселем) 400 руб.<BR><BR>контакт:<BR>тел. 8-903-5183544.<BR>мэйл - angra55t@yahoo.com<BR>Михаил

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Майор 15.01.2008 14:53:
еще немного гавнеца:<BR><BR>Родные <BR><BR>AC/DC "Let there rock" 250 <BR>Alice Cooper " Brutal planet" 600 signed by Alice<BR>Demons and wizards "Touched by the crimson king" limited edition digipak 2 CD 550<BR>Judas Priest "Demolution" digipak 250<BR>Raven "One for all" 200<BR>Risk "Hell's animals" 800<BR>Tankard "Hair of the dog" 350 signed by Gerre and Frank<BR>Blind Guardian "Another stranger of me" single digipak 200<BR>Blind Guardian "A twist on the myth" limited edition digipak 2 CD 450<BR>Hammerfall " Glory to the brave" single (!!) rare 300<BR>King Diamond "Give me your soul..please" limited edition digipak 350<BR><BR><BR>Купившему 3 диска - падарак. Родной диск Cans "Beyond the gate" (cольник вокалиста Hammerfall)<BR><BR>Лицензия по 90,если не указано другое<BR><BR>ANNIHILATOR "Double annihilation" live 2 CD 180<BR>Avantasia "Part 2"<BR>Crematory "Believe"<BR>Edguy "Mandrake"<BR>Hammerfall "Legacy of kings" misprint!! 150<BR>Helloween "Rabbit don't come easy" 200 signed all band incl Stefan Schwarzmann<BR>Impaled Nazarene " Absence of war...."<BR>Hypochricy "The arrival" 200 signed all band <BR>King diamond "Abigail part 2"<BR>Mob rules "Hollowed by thy name"<BR>Savatage "Handfull of rain"<BR>Scanner "Scantropolis"<BR>Sonata Arctica "Live in Tokio"<BR>Sonata Arctica "Silence"<BR>Tribute to four hoursmen<BR>Tribute to the priest<BR>Keepers of Jericho part 2<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Voice "Trapped in angvish"<BR><BR>Купившему 5 дисков - падарак. лицензионный диск Revolting Cocks "Cocked and loaded"<BR><BR>НЕ лицензия с книжкой по 70<BR><BR>Angel dust "Into the dark past"<BR>Angel dust " To the dust you will decay"<BR>Annihilator "Set the world on fire"<BR>Fullstrike "We will rise" (cольник гитариста Hammerfall)<BR>Vendetta "Brain Damage"<BR>Savatage "Edge of thorns"<BR><BR>НЕ лицензия без книжки по 30<BR><BR>Excelsis "Kurt of Koppigen"<BR>Exodus "Fabulos disaster"<BR>Helloween "The time of the oath"<BR>Helloween "Better than raw"<BR>Ozzy Osbourne " Down to Earth"<BR><BR>Российские диски все по 80,если не указано другое<BR><BR>Эпидемия "Жизнь в сумерках"<BR>Немоляем "Комические куплеты" signed))<BR>Бони НЕМ " В мире животных"<BR>Shadow Host "Neverland"<BR>Lead Weight "Penetrator"<BR>Черный Обелиск "Стена" 300 (австрия)<BR>Алиса "Быль да сказки" 2 CD 300 (Энциклопедия Рока, все альбомы до "Дурня" на 1-ом диске, на втором - клипы какие-то)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

State Oppression 23.01.2008 10:21:
Куплю дорого заёбывает уже на ебее пасти:<BR><BR>1. VENOM "The Waste Lands" Under One Flag<BR>2. LIVING DEATH "Protected From Reality" Aaarrg а ещё лучше япошку с ОБИ<BR>3. SHAH "Beware" япошку с ОБИ<BR>4. ANNIHILATOR "Never Neverland" Roadrunner<BR><BR>пишите на vllushin сабако yandex точко ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 26.01.2008 23:28:
Фирма: <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 360 руб<BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб<BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 180 руб <BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (Island 422-842-447-2, США, новый, запечатанный) – 500 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб<BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб<BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) – 360 руб<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The Dark River (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 360 руб <BR>RIOT 1988 Thundersteel (новый, запечатанный) - 400 руб<BR>SLAYER 1988 South Of Heaven (новый, American recordings/RRE,LLC/Warner, Великобритания, 50-51011-6040-2-7) – 400 руб.<BR>+ <BR>(под заказ, почтовые расходы - 180 руб за посылку (от 1 до 5 cd в посылке)<BR>Annihilator -Never Neverland (1990, Канада, roadrunner) – 430<BR>Annihilator - Set The World On Fire (2002, wea/roadrunner)- 400<BR>Armored Saint - Saints Will Conquer – 360<BR>Death - Symbolic (2002, wea/roadrunner) - 430<BR>Destruction - Mad Butcher - Eternal Devastation (2006) - 400<BR>Halford, Rob -Resurrection - Box Limited Edition - 500<BR>Loudblast - Fragments - 360<BR>Loudblast -The Time Keeper - 380<BR>Marduk -Infernal Eternal (2000,regain)-  400<BR>Pretty Maids -Sin-Decade - 400<BR>Dee Snider - Never Let The Bastards Wear - 360<BR>+<BR>По 360-400 руб<BR>Benediction Organized Chaos<BR>Benediction Subconscious Terror & Dark Is The Session<BR>Benediction The Grand Leveller<BR>Bewitched Atrocities By A Minor<BR>Cannibal Corpse Gore Obsessed<BR>Cannibal Corpse The Wretched Spawn<BR>Dark Throne Plaguewielder<BR>Darkthrone Hate Them<BR>Darkthrone Preparing For War<BR>Darkthrone Ravishing Grimness<BR>Darkthrone The Cult Is Alive<BR>Deicide Deicide<BR>Emperor Prometheus<BR>Enthroned Armoured Bestial Hell<BR>God Dethroned Into The Lungs Of Hell <BR>God Dethroned Ravenous <BR>Gorefest Chapter 13<BR>Gorefest False - Erase<BR>Grave As Rapture Comes<BR>Grave Fiendish Regression<BR>Immolation Unholy Cult<BR>Impaled Nazarene All That You Fear<BR>Impaled Nazarene Nihil<BR>Impaled Nazarene Pro Patria Finlandia - Digipack<BR>Incantation Decimate Christendom<BR>Loudblast Planet Pandemonium - <BR>Malevolent Creation Envenomed - <BR>Malevolent Creation Eternal – <BR>Malevolent Creation  In Cold <BR>Malevolent Creation Will To Kill<BR>Massacra Sick - <BR>Mayhem Ordo Ad Chao - <BR>Monstrosity Rise To Power<BR>Monstrosity Spiritual Apocalypse - <BR>Napalm Death  Death By Manipulation<BR>Napalm Death Diatribes –<BR>Napalm Death Enemy Of The Music Business - <BR>Napalm Death Harmony Corruption - <BR>Napalm Death Smear Campaign<BR>Napalm Death Code Is Red...Long – limited edition  - <BR>Nightfall Athenian Echoes - <BR>Nocturnus Ethereal Tomb (Digipack) <BR>Samael Ceremony Of Opposites<BR>Sinister Afterburner<BR>Sinister Creative Killings - <BR>Sinister Hate<BR>Sinister Savage Or Grace - <BR>Six Feet Under Bringer Of Blood - <BR>Six Feet Under Haunted - <BR>Six Feet Under Maximum Violence - <BR>Six Feet Under True Carnage - Digipack<BR>Six Feet Under 13<BR>Suffocation Suffocation <BR>Therion Secret Of The Runes - <BR>Vader Reborn In Chaos<BR>Vader Revelations (Digipack) <BR>Vader The Beast<BR>Vomitory Primal Massacre

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Майор 30.03.2008 22:17:
Родные <BR><BR>AC/DC "Let there rock" 200 <BR>Judas Priest "Demolution" digipak 200<BR>Raven "One for all" 150<BR>Tankard "Hair of the dog" 350 signed by Gerre and Frank<BR>Blind Guardian "Fly" 250<BR>Megadeth "Peace sells..." 400 редкое корейское издание, золотой диск, коробка зеркальная(хз как объяснить  ) , немного другое оформление буклета<BR><BR><BR><BR>Лицензия по 80,если не указано другое<BR><BR>ANNIHILATOR "Double annihilation" live 2 CD 180<BR>Crematory "Believe"<BR>Edguy "Mandrake"<BR>Hammerfall "Legacy of kings" misprint!! 150<BR>Hypochricy "The arrival" 200 signed all band <BR>King diamond "Abigail part 2"<BR>Mob rules "Hollowed by thy name"<BR>Savatage "Handfull of rain"<BR>Scanner "Scantropolis"<BR>Sonata Arctica "Live in Tokio"<BR>Sonata Arctica "Silence"<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Voice "Trapped in angvish"<BR><BR><BR>НЕ лицензия с книжкой по 50<BR><BR><BR>Annihilator "Set the world on fire"<BR>Fullstrike "We will rise" (cольник гитариста Hammerfall)<BR>Savatage "Edge of thorns"<BR><BR>НЕ лицензия без книжки по 30<BR><BR>Excelsis "Kurt of Koppigen"<BR>Helloween "The time of the oath"<BR>Helloween "Better than raw"<BR>Ozzy Osbourne " Down to Earth"<BR>Таnkard "Zombie attack/The morning after"<BR>Tankard " Chemical invasion" <BR>Running Wild "Victory"<BR>Hammerfall "Renagade"<BR><BR>Российские диски все по 60,если не указано другое<BR><BR>Эпидемия "Жизнь в сумерках" упрощенка<BR>Немоляем "Комические куплеты" signed))<BR>Бони НЕМ " В мире животных"<BR>Shadow Host "Neverland"<BR>Lead Weight "Penetrator"<BR>Алиса "Быль да сказки" 2 CD 300 (Энциклопедия Рока, все альбомы до "Дурня" на 1-ом диске, на втором - клипы <BR>какие-то,всё - мр3)<BR><BR><BR>MP3 <BR><BR>Running Wild 1995-2002 + single collection+ all X-Wild <BR><BR>м

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.04.2009 10:36:
CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>1.	Anthrax 2005 Anthrology: No Hit Wonders (1985-1991) 2CD – 200 р.<BR>2.	Asia 1997 Live in Osaka 2CD – 100 р.<BR>3.	Grave Digger 1997 Tunes Of War, 1998 Knights Of The Cross, 1999 Excalibur 3 CD – 500 р.<BR>4.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>5.	UFO 1995 Walk On Water – 200 р.<BR>6.	Testament 1987 The Legacy – 300 р.<BR>7.	Testament 1989 Practice What You Preach – 300 р.<BR>8.	Testament 1990 Souls Of Black – 300 р.<BR>9.	Testament 1992 The Ritual – 300 р.<BR>10.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>11.	Sodom 1994 Marooned Live – 300 р.<BR>12.	Exodus 1985 Bonded by Blood – 300 р.<BR>13.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>14.	Venom 1983 At War With Satan – 300 р.<BR>15.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>16.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>17.	Blind Guardian 1992 Somewhere Far Beyond – 300 р.<BR>18.	Blind Guardian 1993 Tokyo Tales – 300 р.<BR>19.	Blind Guardian 1995 Imaginations From The Other Side – 300 р.<BR>20.	High Tension 1987 Leather Beauty – 200 р.<BR>21.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>22.	Destruction 1987/1986 Mad Butcher / Eternal Devastation – 300 р.<BR>23.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>24.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>25.	Pantera 2003 Reinventing Hell The Best Of Pantera CD/DVD – 300 р.<BR>26.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>27.	Fight 1995 A Small Deadly Space – 300 р.<BR>28.	Candlemass 1992 Chapter VI – 300 р.<BR>29.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>30.	The Cult 2007 Born Into This – 300 р.<BR>31.	Led Zeppelin 1976 Physical Graffiti 2CD – 300 р.<BR>32.	Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>33.	Annihilator 1993\1996 Set The World On Fire / In Command (Live 1989-1990) 2 CD – 500 р.<BR>34.	Annihilator 1989/1990 Alice in Hell / Never, Neverland 2 CD – 500 р.<BR>35.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>36.	Scorpions Berliner Philharmoniker 2000 Hurricane 2000 (Single) – 100 р.<BR>37.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>38.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>39.	Fair Warning 2000 – 4 – 200 р.<BR>40.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>41.	Royal Hunt 2001 The Mission – 200 р.<BR>42.	Axel Rudi Pell 1989/1991 Wild Obsession / Nasty Reputation 2 CD – 300 р.<BR>43.	Iced Earth 2003 The Reckoning – 100 р.<BR>44.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>45.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR><BR>Писать на почту borden_axe@mail.ru или стучаться в аську 223718461

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 26.04.2009 23:46:
Обновленный список<BR>CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>1.	Anthrax 2005 Anthrology: No Hit Wonders (1985-1991) 2CD – 200 р.<BR>2.	Asia 1997 Live in Osaka 2CD – 100 р.<BR>3.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>4.	UFO 1995 Walk On Water – 200 р.<BR>5.	Testament 1987 The Legacy – 300 р.<BR>6.	Testament 1989 Practice What You Preach – 300 р.<BR>7.	Testament 1990 Souls Of Black – 300 р.<BR>8.	Testament 1992 The Ritual – 300 р.<BR>9.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>10.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>11.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>12.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>13.	Blind Guardian 1992 Somewhere Far Beyond – 300 р.<BR>14.	Blind Guardian 1993 Tokyo Tales – 200 р.<BR>15.	Blind Guardian 1995 Imaginations From The Other Side – 300 р.<BR>16.	High Tension 1987 Leather Beauty – 200 р.<BR>17.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>18.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>19.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>20.	Pantera 2003 Reinventing Hell The Best Of Pantera CD/DVD – 300 р.<BR>21.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>22.	Fight 1995 A Small Deadly Space – 300 р.<BR>23.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>24.	Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>25.	Annihilator 1993\1996 Set The World On Fire / In Command (Live 1989-1990) 2 CD – 500 р.<BR>26.	Annihilator 1989/1990 Alice in Hell / Never, Neverland 2 CD – 500 р.<BR>27.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>28.	Scorpions Berliner Philharmoniker 2000 Hurricane 2000 (Single) – 100 р.<BR>29.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>30.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>31.	Fair Warning 2000 – 4 – 200 р.<BR>32.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>33.	Iced Earth 2003 The Reckoning – 100 р.<BR>34.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>35.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>36.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>37.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>38.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>39.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>40.	King Kobra 1986 «Thrill Of A Lifetime» - 400 р.<BR>41.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>42.	The CULT – 2000 «Best Of Rare Cult» - 400 р.<BR>43.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>44.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>45.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>46.	Hawaii (feat. Marty  Friedman) -  1985 «The Natives Are Restless» - 400 р.<BR>47.	Whitesnake 2006 «Live In The Shadow Of The Blues» 2 CD – 500 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 04.05.2009 15:07:
Фирма. Как новый<BR><BR>ANNIHILATOR  Alice In Hell / Never, Neverland (2CD re-issue, Roadrunner, USA) - 500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 12.05.2009 17:33:
Фирма. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor, Japan, без OBI) - 400руб<BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast, USA, with bonustrack) - 350<BR>PARADISE LOST Shades Of God (re-issue) (Sony/BMG) - 300руб<BR>PARADISE LOST Icon (re-issue) (Sony/BMG) - 300руб<BR>PARADISE LOST Draconian Times (re-issue) (Sony/BMG) - 300руб<BR><BR>ACCEPT Balls To The Wall (BMG, Germany) - 300<BR>ANNIHILATOR  Alice In Hell / Never, Neverland (2CD re-issue, Roadrunner, USA) - 500<BR>HELLOWEEN Walls Of Jericho/Helloween/Judas (Noise, USA) - 400<BR>HELLOWEEN Pink Bubbles Go Ape (Castle Communications, England) – 250<BR>SCANNER Terminal Earth (Noise, Germany) - 450<BR><BR>G/Z/R Plastic Planet (Sanctuary, England) – 300<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 250<BR>RUSH Rush In Rio (digi) 2DVD (Sanctuary, Germany) – 500<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 17.05.2009 22:26:
Фирма. Как новые<BR><BR>ANNIHILATOR Alice In Hell / Never, Neverland (2CD re-issue, Roadrunner, USA) - 500<BR>GRAVE DIGGER The Grave Digger / Rheingold (2CD, Nuclear Blast, Germany) - 500<BR>IRON MAIDEN The Number Of The Beast (remastered) (enhanced CD, EMI, EU) - 400руб<BR>HELLOWEEN Walls Of Jericho / Helloween / Judas (Noise, USA) - 400руб<BR>HELLOWEEN Pink Bubbles Go Ape (Castle Communications, England) – 250руб<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 450руб<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor, Japan, без OBI) - 400руб<BR>PARADISE LOST Shades Of God (re-issue) (Sony/BMG) - 300руб<BR>PARADISE LOST Icon (re-issue) (Sony/BMG) - 300руб<BR>PARADISE LOST Draconian Times (re-issue) (Sony/BMG) - 300руб<BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast, USA, with bonustrack) - 400руб<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall I Will Follow (Napalm,Germany) - 300руб<BR><BR>G/Z/R Plastic Planet (Sanctuary,England) - 300руб<BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 350руб<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 200руб<BR>RUSH Rush In Rio (digi) 2DVD (Sanctuary, Germany) – 500руб<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 300руб

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 22.05.2009 12:31:
Фирма. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor, Japan, без OBI) - 400руб<BR>PARADISE LOST Shades Of God (re-issue) (Sony/BMG) - 300руб<BR>PARADISE LOST Icon (re-issue) (Sony/BMG) - 300руб<BR>PARADISE LOST Draconian Times (re-issue) (Sony/BMG) - 300руб<BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast, USA, with bonustrack) - 400руб<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall I Will Follow (Napalm,Germany) - 300руб<BR><BR>ANNIHILATOR Alice In Hell / Never, Neverland (2CD re-issue, Roadrunner, USA) - 500<BR>GRAVE DIGGER The Grave Digger / Rheingold (2CD, Nuclear Blast, Germany) - 500<BR>IRON MAIDEN The Number Of The Beast (remastered) (enhanced CD, EMI, EU) - 400руб<BR>HELLOWEEN Walls Of Jericho / Helloween / Judas (Noise, USA) - 400руб<BR>HELLOWEEN Pink Bubbles Go Ape (Castle Communications, England) – 250руб<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 450руб<BR><BR>G/Z/R Plastic Planet (Sanctuary,England) - 300руб<BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 350руб<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 200руб<BR>RUSH Rush In Rio (digi) 2DVD (Sanctuary, Germany) – 500руб<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 300руб

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 29.05.2009 09:38:
Фирма. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor, Japan, без OBI) - 400<BR>PARADISE LOST Shades Of God (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>PARADISE LOST Icon (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>PARADISE LOST Draconian Times (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast, USA, with bonustrack) - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall I Will Follow (Napalm, Germany) - 300<BR><BR>ANNIHILATOR Alice In Hell / Never, Neverland (2CD re-issue, Roadrunner, USA) - 500<BR>GRAVE DIGGER The Grave Digger / Rheingold (2CD, Nuclear Blast, Germany) - 500<BR>IRON MAIDEN The Number Of The Beast (remastered) (enhanced CD, EMI, EU) - 400<BR>HELLOWEEN Walls Of Jericho / Helloween / Judas (Noise, USA) - 400<BR>HELLOWEEN Pink Bubbles Go Ape (Castle Communications, England) – 200<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 400<BR><BR>ROYAL HUNT Fear (slipcase) (SPV, Germany) - 350<BR>G/Z/R Plastic Planet (Sanctuary, England) - 250<BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 350<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 200<BR>RUSH Rush In Rio (digi) 2DVD (Sanctuary, Germany) – 400<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 300<BR>PINK FLOYD A Momentary Lapse Of Reason (EMI, Italy) - 300<BR>PINK FLOYD The Division Bell (EMI, Holland) - 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 05.06.2009 17:11:
Фирма. Как новые<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor, Japan, без OBI) - 400руб<BR>PARADISE LOST Shades Of God (re-issue) (2006, Sony/BMG, EU) - 300руб<BR>PARADISE LOST Icon (re-issue) (2006, Sony/BMG, EU) - 300руб<BR>PARADISE LOST Draconian Times (re-issue) (2006, Sony/BMG, EU) - 300руб<BR>TIAMAT Amanethes (2008, Nuclear Blast, USA, with bonustrack) - 300руб<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall I Will Follow (2003, Napalm, Germany) - 300руб<BR><BR>ANNIHILATOR Alice In Hell / Never, Neverland (2CD re-issue, Roadrunner, USA) - 500<BR>GRAVE DIGGER The Grave Digger / Rheingold (2CD, Nuclear Blast, Germany) - 500<BR>HELLOWEEN Walls Of Jericho / Helloween / Judas (Noise, USA) - 400руб<BR>HELLOWEEN Pink Bubbles Go Ape (Castle Communications, England) – 200руб<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 400руб<BR><BR>ROYAL HUNT Fear (slipcase) (SPV, Germany) - 350руб<BR>G/Z/R Plastic Planet (2000, Sanctuary, England) - 250руб<BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 350руб<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 200руб<BR>RUSH Rush In Rio (digi) 2DVD (Sanctuary, Germany) – 400руб<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 300руб

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.06.2009 21:55:
Annihilator "Never neverland"1990 roadrunner rr9374-2sonopress-600<BR>Angkor wat When obscenity/corpus-500<BR>Believer "Sanity obscure" rex1991-600<BR>Savatage "poets and madmen" jap obi slipcase-550<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.06.2009 17:45:
Фирма. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor, Japan, без OBI) - 400<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 500<BR>PARADISE LOST Shades Of God (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>PARADISE LOST Icon (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>PARADISE LOST Draconian Times (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast, USA, with bonustrack) - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall I Will Follow (Napalm, Germany) - 300<BR>TRAIL OF TEARS Profoundemonium (Napalm, USA) - 300<BR><BR>ANNIHILATOR Alice In Hell / Never, Neverland (2CD re-issue, Roadrunner, USA) - 400<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 300<BR>HELLOWEEN Walls Of Jericho / Helloween / Judas (Noise, USA) - 400<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 400<BR><BR>PINK FLOYD Animals (EMI, Europe) - 350<BR>PINK FLOYD Meddle (EMI, Europe) - 350<BR>ROYAL HUNT Fear (slipcase) (SPV, Germany) - 350<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 200<BR>WHITESNAKE 1987 (EMI, England) - 300<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 01.07.2009 11:04:
Фирма. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor, Japan, без OBI) - 400<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 500<BR>PARADISE LOST Shades Of God (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>PARADISE LOST Icon (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>PARADISE LOST Draconian Times (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast, USA, with bonustrack) - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall I Will Follow (Napalm, Germany) - 300<BR>TRAIL OF TEARS Profoundemonium (Napalm, USA) - 300<BR><BR>ANNIHILATOR Alice In Hell / Never, Neverland (2CD re-issue, Roadrunner, USA) - 400<BR>BLIND GUARDIAN A Night At The Opera (Virgin, Europe) - 400<BR>HELLOWEEN Walls Of Jericho / Helloween / Judas (Noise, USA) - 400<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 400<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 400<BR>MEGADETH Cryptic Writings (Capitol, USA, HDCD) - 400<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 400<BR><BR>ROYAL HUNT Fear (slipcase) (SPV, Germany) - 350<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 200<BR>WHITESNAKE 1987 (EMI, England) - 300<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 300<BR><BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 09.07.2009 23:10:
Продается фирма:<BR>Savatage "Poets and madmen" japan obi-550<BR>Annihilator "Never neverland" japan fems no obi-700<BR>Bitter end "harsh realities"-550<BR>Flotsam&jetsam "when the storm comes down 1990 mca-450<BR>Flotsam&jetsam "Drift"-350<BR>Anthrax "Among the living"-400<BR>Demolition hammer "necrology" 2cd-500<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 16.07.2009 10:53:
Фирма. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor, Japan, без OBI) - 300<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 400<BR>PARADISE LOST Shades Of God (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>PARADISE LOST Icon (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>PARADISE LOST Draconian Times (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast, USA, with bonustrack) - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall I Will Follow (Napalm, Germany) - 300<BR>TRAIL OF TEARS Profoundemonium (Napalm, USA) - 300<BR><BR>ANNIHILATOR Alice In Hell / Never, Neverland (2CD re-issue, Roadrunner, USA) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Grave Digger / Rheingold (2CD, Nuclear Blast, GER) - 400<BR>HELLOWEEN Walls Of Jericho / Helloween / Judas (Noise, USA) - 300<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 300<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 300<BR>MEGADETH Cryptic Writings (Capitol, USA, HDCD) - 300<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 300<BR><BR>ROYAL HUNT Fear (slipcase) (SPV, Germany) - 350<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 200<BR>WHITESNAKE 1987 (EMI, England) - 200<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 300<BR>GUNS N'ROSES Chinese Democracy (Geffen, Germany) - 300<BR><BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.07.2009 00:22:
Продается:<BR>demolition hammer "Necrology^ a complete anthology"-450<BR>Annihilator "Never neverland"1990 japan fems, no obi-600<BR><BR>anthrax "Among the living"-400<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.07.2009 23:12:
Еще немного японии:<BR>Annihilator "Neverland" fems no obi-700<BR>Savatage "poets and madmen" obi-550<BR>Megadeth 1988 So Far, So Good... So What! CP32-5579 - 600 <BR>Ozzy Osbourne 1988 No Rest For The Wicked 25DP 5213 + 900 <BR>Poison 1988 Open Up And Say... Ahh! 25DP 5023 + 750 <BR>Sanctuary 1990 Into The Mirror Black 600 <BR>Scanner 1989 Terminal Earth VICP-8004 - 750 <BR>Skid Row 1989 Skid Row 25P2-2494 + 650 <BR>Yngwie J. Malmsteen 1986 Trilogy POCP-1839 + 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 24.07.2009 09:52:
Фирма<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor, Japan, без OBI) - 300<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 400<BR>PARADISE LOST Shades Of God (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 250<BR>PARADISE LOST Icon (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 250<BR>PARADISE LOST Draconian Times (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 250<BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast, USA, with bonustrack) - 250<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall I Will Follow (Napalm, Germany) - 250<BR>TRAIL OF TEARS Profoundemonium (Napalm, USA) - 250<BR><BR>ANNIHILATOR Alice In Hell / Never, Neverland (2CD re-issue, Roadrunner, USA) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Grave Digger / Rheingold (2CD, Nuclear Blast, GER) - 400<BR>HELLOWEEN Walls Of Jericho / Helloween / Judas (Noise, USA) - 300<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 300<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 300<BR>MEGADETH Cryptic Writings (Capitol, USA, HDCD) - 300<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 300<BR><BR>ROYAL HUNT Fear (slipcase) (SPV, Germany) - 300<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 200<BR>WHITESNAKE 1987 (EMI, England) - 200<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 300<BR>GUNS N'ROSES Chinese Democracy (Geffen, Germany) - 300<BR><BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.07.2009 16:57:
Annihilator 1990 "Neverland" japan fems no obi-500<BR>Anthrax 1987 "among the living"-350<BR>diecast "internal revolution" century media-300<BR>diecast "Tearing down your blue skies" century media-350(bonus)<BR>Exodus "impact is imminent" uk cd capitol-850<BR>Jag panzer "decade of the nail..compilation century media-300 2cd<BR>Hades 2cd(переиздание 2-х первых альбомов) rock ridge2005-450<BR>incubus "morning view"-150<BR>Unearth "In the eyes of fire"2006 metal blade-250<BR>Voivod "angel rat" mechanic rec 1991 Rare-600<BR>dog eat dog "walk with me"-250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.08.2009 21:17:
Фирму на продажу:<BR>nnihilator 1990 "Neverland" japan fems no obi-500<BR>Anthrax 1987 "among the living"-350<BR>diecast "internal revolution" century media-200<BR>diecast "Tearing down your blue skies" century media-250(bonus)<BR>Exodus "impact is imminent" uk cd capitol-850<BR>Jag panzer "decade of the nail..compilation century media-250 2cd<BR>Hades 2cd(переиздание 2-х первых альбомов) rock ridge2005-450<BR><BR>Believer "Sanity obscure"1991 rex orig!-500<BR>(буклет в плохом состоянии)<BR>Quick change -Cyrcus of death roadrunner orig!1988-1900<BR>Цены окончательные<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.08.2009 19:11:
Anthrax "among the living" usa-300<BR>Annihilator "Neverland"japan fems no obi-500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.08.2009 14:03:
Обновленный (слегка) список фирмы<BR>Acid drinckers "dirty money dirty tricks"1991 UOF59-700<BR>Sabbat "Mourning has broken" 1991 noise orig-800<BR>White trash -s/t electra1991-300<BR>Annihilator "Neverland"1990 japan cd fems no obi-500<BR>Anacrusis "Manic impressions"1999 reissue metal blade-400<BR>Anthrax "among the living" usa-300<BR>Mental crypt "Extreme unction" 1998 black mark bmcd134-500<BR>Lake of tears "Creater Art'" 1994 black mark bmcd49-450<BR>Scanner "terminal earth" 1990orig. japan obi-1100<BR>Vicious Rumors "Something burning" 1996 massacre digipack-500<BR>Requiem "soulmachine" shark rec-450<BR>Believer "Sanity obscure" rex orig (разворот в плохом состоянии сд-в отличном)-отдам как бонус купившему 3 и более сд)<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 16.10.2009 10:07:
Фирменные диски на продажу:<BR><BR>ADORNED BROOD ASGARD 500<BR>AMORPHIS THE KARELIAN ISTHMUS 400<BR>AMORPHIS FAR FROM THE SUN 400<BR>ANNIHILATOR ALICE IN HELL/NEVER, NEVERLAND 600<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND 600<BR>ANNIHILATOR CRITERIA FOR A BLACK WIDOW 350<BR>BLACK SABBATH THE ITERNAL IDOL 350<BR>CEMETARY LAST CONFESSION 250<BR>CHILDREN OF BODOM HATE CREW DEATH-N-ROLL 300<BR>GAMMA RAY HEADING FOR TOMORROW 350 (подписан Каем Хансеном)<BR>GAMMA RAY SIGH NO MORE 250<BR>GAMMA RAY LAND OF THE FREE 350 (подписан Каем Хансеном)<BR>GRAVE DIGGER HEART OF DARKNESS 500<BR>FRIEDMAN MARTY	DRAGON'S KISS 550<BR>FRIEDMAN MARTY	SCENES 550<BR>FRIEDMAN MARTY	INTRODUCTION 550<BR>FRIEDMAN MARTY	TRUE OBSESSIONS	550<BR>FRIEDMAN MARTY	MUSIC FOR SPEEDENG 550<BR>FRIEDMAN MARTY	FUTURE ADDICT 750 (JAPAN)<BR>HEAVENWOD SWALLOW  250<BR>HELLOWEEN CHAMELEON 250<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS 300<BR>HELLOWEEN THE TIME OF THE OATH 400 (Limited Edition with Poster)<BR>HELLOWEEN BURIED TREASURE 300<BR>RHAPSODY LEGENDARY TALES 400<BR>RHAPSODY SYMPHONY OF ENCHANTED LANDS 400<BR>RHAPSODY DAWN OF VICTORY 400<BR>RHAPSODY RAIN OF A THAUSAND FLAMES 450 (Limited Digi)<BR>RHAPSODY POWER OF THE DRAGONFLAME (limited+ DVD) 800<BR>LUCA TURILLI PROPHET OF THE LAST ECLIPSE (limited edition) 500<BR>RUNNING WILD PILE OF SKULLS 350<BR>RUNNING WILD BLAZON STONE 250<BR>RUNNING WILD GATES TO PURGATORY 350<BR>RUNNING WILD BRANDED AND EXILED 350<BR>VANIZE HIGH PROOF 250<BR>JUDAS PRIEST RISING IN THE EAST DVD 550<BR>HEAVEN AND HELL	DVD 550<BR><BR>Все СД/ДВД в состоянии "как новые".<BR><BR>Для Самарских покупателей:<BR>Все СД выставлены в музыкальном магазине "БЛЮЗ" (угол Галактионовской/Высоцкого).<BR><BR>Для иногородних покупателей:<BR>отправлю почтой в пределах России.<BR><BR>Связь: keeper@metallibrary.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 17.11.2009 09:45:
MELANCHOLY "Capsula" (CD+DVD slim-box)	MetalAgen/Mindcrusher	180    <BR>MELANCHOLY "Capsula" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>MELISSA "In Peace?"	Matek Records	150<BR>MIDNIGHT CONFIGURATION "Sepulchre Rose"	Shadowplay	150<BR>MIND ECLIPSE "Chaos Chronicles"	More Hate/Wroth Emitter	100<BR>MISCREANT "Oppressive"	BlackSmith Productions	50<BR>MORTEM "Filicide"	(slim box) MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>MY UNIVERSE "Infinite Spaces"	Infinite Music/MetalAgen	100    <BR>NEGLECTED FIELDS "Splenetic" (slim box)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>NIKLAUS "Niklaus"	MetalAgen/Студия "Союз" (Sony DADS, Aus) 	200<BR>NORDREAM "Memories Progression"	Valiant M.P. / MetalAgen	150<BR>POSTMORTEM "The Call Of The Sea"	More Hate Productions	100<BR>PROMONTORY "The Hill Of Hope"	Leviathan Records (Czech)	200<BR>PSILOCYBE LARVAE "Stigmata"	Black Side/More Hate P.P.	100<BR>RADIGOST "Nocturne"	Stygian Crypt Productions	100<BR>REBEL "Шаровая Молния"	Platforma Records (Latvia)	200<BR>ROSSOMAHAAR "A Divinity For The Worthless"	MetalAgen/Soyuz Muisc	100<BR>ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"	More Hate Productions	100<BR>ROSSOMAHAAR "Live and die in Moscow"	Sound Age Productions	100<BR>ROSSOMAHAAR "Quaerite Lux In Tenebris…"	Xtreem Music (Spain)	200<BR>S.C.A.L.P. "Through Eternity"	Rest In Peace Production	150<BR>SANCTIMONY "Eternal Suffering"	Father Productions (Latvia)	200<BR>SANTA MARIA "Sea Serenade"	Valiant Music Productions	70<BR>SATARIAL "Tanz Mit …Tod…"	Cyber Rock	100<BR>SATARIAL "The Queen of The Elves Land"	Beyond... Prod (Italy)	300<BR>SCALD "Will of the Gods is Great Power"	Wroth Emitter	100<BR>SCRATCHING SOUL "War Experience"	Stygian Crypt Productions	70<BR>SHADOW HOST "Curse Of The Angeleye"	CD-Maximum	100<BR>SHADOW HOST "Neverland"	Valiant Music Productions	100<BR>SILENT TALES "From The Hiding" (slim box)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>SILENZIUM "Storm"	MetalAgen Records	100    <BR>SKYTHRONE "Saga of Immortal Heroes"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	300<BR>SKYTHRONE "The Way"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>SOUTHWAKE "Southwake"	Irond	100<BR>STARDOWN "Insi Deus"	Mazzar Records	100<BR>THRON' "Seductions Of The Unbaptized Darkness"	MetalAgen (Sony DADS, Aus) 	300<BR>V/A "Colours of Black : Russian Dark Scene Compilation"	Shadowplay	150<BR>V/A CAT'S FOOD 4 / СУП С КОТОМ - 4	Objective Music (1995)	150<BR>V/A CORONACH "Tunes Of Dusk" Compilation II	Coronach Records	100<BR>V/A EDGE OF THE NIGHT : Russian Gothic Compilation	Russian Gothic Project	150<BR>V/A GOLDEN BALLADS I - Immortal Dansing Hits	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A MUSICA - Musica.Mustdie Compilation - 2001	Musica Productions	150<BR>V/A ROCK OVER RUSSIA "Special Volume"	JetNoise Records/Мистерия	200<BR>V/A ROMANTIC HITS "Металлические Русские Баллады"	Фирма Грамзаписи Никитин	100<BR>V/A THE NIGHT BLUES FESTIVAL	Студия "СОЮЗ" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A ЗОЛОТЫЕ БАЛЛАДЫ III - Top Of The Devil	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A НОЧНЫЕ ВОЛКИ представляют: Первое в России Международное Байк-Шоу	Студия СОЮЗ (1995 - Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A ОТБОЙ "Сборник тяжелой музыки"	Grand Records	100<BR>V/A ПОКОЛЕНО 96	R-Club Records	300<BR>V/A ХАРД-РОК БАЛЛАДЫ ИЗ РОССИИ	Master Sound/Студия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V-2 "Ради Жизни на Земле" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>VOLGA "Волга" (проект Алексея Борисова и Анжелы Манукян)	Exotica	200<BR>X-RELIGION "Dances On Gobelins"	Starless Records	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 12.12.2009 08:38:
Фирменные CD, состояние отличное, производство ЕВРОПА/США.<BR>Для Самарских покупателей - диски в магазине "БЛЮЗ", можно по личному контакту договориться.<BR>Для иногородних покупателей - вышлю в Россию / Украину почтой.<BR>e-mail: keeper@metallibrary.ru<BR><BR>Список:<BR><BR>1 ADORNED BROOD ASGARD 500<BR>2 AMORPHIS THE KARELIAN ISTHMUS 400<BR>3 AMORPHIS FAR FROM THE SUN 400<BR>4 ANNIHILATOR ALICE IN HELL/NEVER, NEVERLAND 600<BR>5 ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND 600<BR>6 ANNIHILATOR CRITERIA FOR A BLACK WIDOW 350<BR>7 BLACK SABBATH THE ITERNAL IDOL 350<BR>8 BLIND GUARDIAN A NIGHT AT THE OPERA 350<BR>9 BLIND GUARDIAN IMAGINATIONS FROM THE OTHER SIDE 350<BR>10 BLIND GUARDIAN NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH 350<BR>11 CEMETARY LAST CONFESSION 250<BR>12 CHILDREN OF BODOM HATE CREW DEATH-N-ROLL 300<BR>13 CRIMSON GLORY TRANSCENDENCE 250<BR>14 DICKINSON BRUCE SCREAM FOR ME BRAZIL 300<BR>15 DEMONS&WIZARDS DEMONS&WIZARDS 450<BR>16 GAMMA RAY HEADING FOR TOMORROW 350 (подписан Хансеном)<BR>17 GAMMA RAY SIGH NO MORE 250 (подписан Хансеном)<BR>18 GAMMA RAY SOMEWHERE OUT IN SPACE 350 (подписан Хансеном)<BR>19 GAMMA RAY POWERPLANT 350 (подписан Хансеном)<BR>20 GAMMA RAY LAND OF THE FREE 350 (подписан Хансеном)<BR>21 GRAVE DIGGER TUNES OF WAR 350<BR>22 GRAVE DIGGER KNIGHTS OF THE CROSS (DIGI) 350<BR>23 GRAVE DIGGER EXCALIBUR (DIGI) 350<BR>24 GRAVE DIGGER THE REAPER 350<BR>25 GRAVE DIGGER HEART OF DARKNESS (DIGI) 500<BR>26 FRIEDMAN MARTY DRAGON'S KISS 550<BR>27 FRIEDMAN MARTY SCENES 550<BR>28 FRIEDMAN MARTY INTRODUCTION 550<BR>29 FRIEDMAN MARTY TRUE OBSESSIONS 550<BR>30 FRIEDMAN MARTY MUSIC FOR SPEEDENG 550<BR>31 FRIEDMAN MARTY FUTURE ADDICT 750<BR>32 HEAVENWOD SWALLOW 250<BR>33 HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE 300<BR>34 HELLOWEEN WALLS OF JERICHO/HELLOWEEN/JUDAS 300<BR>35 HELLOWEEN CHAMELEON 250<BR>36 HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS 300<BR>37 HELLOWEEN THE TIME OF THE OATH 400<BR>38 HELLOWEEN BURIED TREASURE 300<BR>39 HELLOWEEN BETTER THAN ROW 300<BR>40 IRON MAIDEN BRAVE NEW WORLD 500 (подписан Герцем)<BR>41 IRON MAIDEN DANCE OF DEATH 500 (подписан Герцем)<BR>42 NIGHTWISH ANGELS FALL FIRST 450<BR>43 RAGE TRAPPED 350<BR>44 RAGE 10 YEARS IN RAGE 300<BR>45 RHAPSODY LEGENDARY TALES 400<BR>46 RHAPSODY SYMPHONY OF ENCHANTED LANDS 400<BR>47 RHAPSODY DAWN OF VICTORY 400<BR>48 RHAPSODY RAIN OF A THAUSAND FLAMES 450<BR>49 RHAPSODY POWER OF THE DRAGONFLAME + DVD 800<BR>50 LUCA TURILLI PROPHET OF THE LAST ECLIPSE 500<BR>51 RUNNING WILD PILE OF SKULLS 350<BR>52 RUNNING WILD BLAZON STONE 250<BR>53 RUNNING WILD UNDER JOLLY ROGER 350<BR>54 RUNNING WILD MASQUERADE 350<BR>55 RUNNING WILD DEATH OR GLORY 350<BR>56 RUNNING WILD READY FOR BOARDING 350<BR>57 RUNNING WILD PORT ROYAL 350<BR>58 RUNNING WILD GATES TO PURGATORY 350<BR>59 RUNNING WILD BRANDED AND EXILED 350<BR>60 SAVATAGE STREETS - A ROCK OPERA 350<BR>61 SAVATAGE HANDFUL OF RAIN 350<BR>62 VANIZE HIGH PROOF 250<BR>63 JUDAS PRIEST RISING IN THE EAST DVD 550<BR>64 HEAVEN AND HELL DVD 550

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 20.03.2010 15:28:
Продам в Москве, пересылка в другие города невозможна:<BR>								<BR>300	ACCEPT 1982 "Restless & Wild" (UK, slipcase)							<BR>300	AMORPHIS 1996 “Elegy”							<BR>300	ANNIHILATOR 1990 "Never, Neverland"							<BR>280	ANNIHILATOR 1993 “Set The World On Fire”							<BR>350	BLIND GUARDIAN 1988 “Battalions Of Fear”							<BR>250	BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"							<BR>300	DEPRESSIVE AGE 1994 "Symbols For A Blue Times"							<BR>500	DEPRESSIVE AGE 1996 "Electric Scum" (promo CD, Japan)							<BR>350	ELEGY 1992 "Labyrinth Of Dreams" (T&T records)							<BR>350	ELEGY 1995 "Lost"							<BR>350	ELEGY 2000 "Forbidden Fruit"							<BR>300	EMERSON, LAKE & PALMER 1971 "Tarkus" (2004 reissue)							<BR>300	EMERSON, LAKE & PALMER 1972 "Pictures At An Exhibition" (1996 reissue, live, UK)							<BR>300	EMERSON, LAKE & PALMER 1979 "Love Beach" (2004 reissue, +3 bonus tracks)							<BR>300	EMERSON, LAKE & PALMER 1992 "Black Moon" (2001 reissue, UK, +4 bonus tracks)							<BR>300	GAMMA RAY 2001 "No World Order!"							<BR>300	HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave" 							<BR>350	HEAVENS GATE 1996 “Planet E.”							<BR>400	HELICON 1995 “Mysterious Skipjack”							<BR>300	HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause"							<BR>350	HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order"							<BR>250	HUMAN 1998 "Trancemission"							<BR>350	IRON MAIDEN 1982 "The Number Of The Beast" (2002 re-master, USA, slipcase)							<BR>300	IRON MAIDEN 1988 “Seventh Son Of A Seventh Son” (2002 re-master)							<BR>280	IRON MAIDEN 1995 “The X-Factor” 							<BR>300	IRON MAIDEN 1998 “Virtual XI”							<BR>500	IRON MAIDEN 2000 "Brave New World" (Japan)							<BR>300	IRON MAIDEN 2003 “Dance Of Death”							<BR>300	IRON MAIDEN 2006 "A Matter Of Life And Death"							<BR>350	IRON SAVIOR 1999 "Unification" (USA)							<BR>550	KING DIAMOND 1987 "Abigail" (2005 digipack, re-mastered, +4 bonus track, +DVD with 7 prev. unreleased live songs)		<BR>300	PARADOX 1989 "Heresy" (ltd. digipack, golden CD edition, + 2 bonus tracks & 1 video track)		<BR>500	RAGE 1996 "End Of All Days" (Japan, +2 bonus tracks)		<BR>450	RAGE 1999 “Ghosts” (Japan promo CD, +1 bonus track)		<BR>300	RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW 1995 "Stranger In Us All"		<BR>300	SINNER 1998 "The Nature Of Evil" (2CD limited edition, CD2 – bonus  3-songs single) - состояние VG		<BR>350	STRATOVARIUS 1997 "Visions"		<BR>300	THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>250 DEMONS & WISARDS - s/t<BR>O.S.I. "Re-free" - как бонус к любой покупке<BR>250 VIRGIN STEELE "The House Of Atreus act 2" - 2 CD, царапины		<BR><BR>	<BR>Возможен обмен на последний альбом TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA или указанное в моих постах выше.<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru		

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 20.03.2010 22:37:
Забронировано:<BR><BR>300 AMORPHIS 1996 “Elegy”<BR>350 BLIND GUARDIAN 1988 “Battalions Of Fear”<BR>250 BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"<BR>300 DEPRESSIVE AGE 1994 "Symbols For A Blue Times"<BR>300 IRON MAIDEN 1988 “Seventh Son Of A Seventh Son” (2002 re-master)<BR>300 IRON MAIDEN 1998 “Virtual XI”<BR>300 PARADOX 1989 "Heresy" (ltd. digipack, golden CD edition, + 2 bonus tracks & 1 video track)<BR>500 RAGE 1996 "End Of All Days" (Japan, +2 bonus tracks)<BR>300 RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW 1995 "Stranger In Us All"<BR>350 STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>300 THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>250 DEMONS & WISARDS - s/t<BR>O.S.I. "Re-free" - как бонус к любой покупке<BR>250 VIRGIN STEELE "The House Of Atreus act 2" - 2 CD, царапины <BR><BR><BR>Осталось:<BR><BR>300 ACCEPT 1982 "Restless & Wild" (UK, slipcase)<BR>300 ANNIHILATOR 1990 "Never, Neverland"<BR>280 ANNIHILATOR 1993 “Set The World On Fire”<BR>500 DEPRESSIVE AGE 1996 "Electric Scum" (promo CD, Japan)<BR>350 ELEGY 1992 "Labyrinth Of Dreams" (T&T records)<BR>350 ELEGY 1995 "Lost"<BR>350 ELEGY 2000 "Forbidden Fruit"<BR>300 EMERSON, LAKE & PALMER 1971 "Tarkus" (2004 reissue)<BR>300 EMERSON, LAKE & PALMER 1972 "Pictures At An Exhibition" (1996 reissue, live, UK)<BR>300 EMERSON, LAKE & PALMER 1979 "Love Beach" (2004 reissue, +3 bonus tracks)<BR>300 EMERSON, LAKE & PALMER 1992 "Black Moon" (2001 reissue, UK, +4 bonus tracks)<BR>300 GAMMA RAY 2001 "No World Order!" - Англия, автографы прямо на обложке.<BR>300 HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>350 HEAVENS GATE 1996 “Planet E.”<BR>400 HELICON 1995 “Mysterious Skipjack”<BR>300 HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause"<BR>350 HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order"<BR>250 HUMAN 1998 "Trancemission"<BR>350 IRON MAIDEN 1982 "The Number Of The Beast" (2002 re-master, USA, slipcase)<BR>280 IRON MAIDEN 1995 “The X-Factor”<BR>500 IRON MAIDEN 2000 "Brave New World" (Japan)<BR>300 IRON MAIDEN 2003 “Dance Of Death”<BR>300 IRON MAIDEN 2006 "A Matter Of Life And Death"<BR>350 IRON SAVIOR 1999 "Unification" (USA)<BR>550 KING DIAMOND 1987 "Abigail" (2005 digipack, re-mastered, +4 bonus track, +DVD with 7 prev. unreleased live songs)<BR>450 RAGE 1999 “Ghosts” (Japan promo CD, +1 bonus track)<BR>300 SINNER 1998 "The Nature Of Evil" (2CD limited edition, CD2 – bonus 3-songs single) - состояние VG<BR><BR>Возможен обмен на последний альбом TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA или указанное в моих постах выше.<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

State Oppression 20.04.2010 10:06:
1. AMORPHIS Far From The Sun VIRGIN 07243 583923 26 MINT задник буклета в закорючках см. <A HREF="http://img08.allegroimg.pl/photos/oryginal/10/04/94/51/1004945146" TARGET="_blank">http://img08.allegroimg.pl/photos/oryginal/10/04/94/51/1004945146</A> 450 руб.<BR><BR>2. ANNIHILATOR "Never Neverland" ROADRACER RECORDS RRD 9374 Состояние Very Good - есть один продольный скретч диск НЕ прыгает 150 руб.<BR><BR>3. SODOM "Better Off Dead" CD SPV original SPV-084 76262 MINT Made In Germany 450 руб.<BR><BR>4. DEF LEPPARD "High'n'Dry CD Made In U.S.A. MINT+ Mercury 314 512 356 2 350 руб.<BR><BR>5. IRON MAIDEN The Number Of The Beast japan CD RARE MINT TOCP- 7602 SUPERMASTERS серия, OBI  1000 руб.<BR><BR>imrussianteam@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 11.05.2010 01:22:
Оригинальные компакт-диски:<BR><BR>250	ACCEPT 1982 "Restless & Wild" (UK, slipcase)<BR>400	ACCEPT 1994 "Death Row" (Japan,+1 bonus track, VG)<BR>250	ALKEMYST 2003 "Meeting In The Mist"<BR>500	ANGEL DUST 2000 "Enlighten The Darkness" (digipack, EX)<BR>300	ANNIHILATOR 1990 "Never, Neverland"<BR>250	ANNIHILATOR 1993 “Set The World On Fire” (VG)<BR>350	ANNIHILATOR 2005 "Schizo Deluxe" (+3 bonus tracks)<BR>300	AXEL RUDI PELL 1998 “Oceans Of Time”<BR>200	BEYOND 1995 "Reassemble"<BR>500	DEPRESSIVE AGE 1996 "Electric Scum" (with promo sticker, Japan)<BR>350	ELEGY 1992 "Labyrinth Of Dreams"<BR>350	ELEGY 1995 "Lost"<BR>350	ELEGY 2000 "Forbidden Fruit"<BR>300	EMERSON, LAKE & PALMER 1979 "Love Beach" (2004 reissue, +3 bonus tracks)<BR>300	EMERSON, LAKE & PALMER 1992 "Black Moon" (2001 reissue, UK, +4 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1990 "Heading For Tomorrow" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1991 "Sigh No More" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1993 "Insanity & Genius" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1995 "Land Of The Free" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1997 "Somewhere Out In Space" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1999 "Powerplant" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>300	GAMMA RAY 2001 "No World Order!" (автографы на front picture)<BR>200	GENESIS 1997 "Calling All Stations" (USA, VG)<BR>300	HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave" <BR>200	HEART & STONE 1995 "Eternity"<BR>400	HEAVENS GATE 1996 “Planet E.”<BR>400	HELICON 1995 “Mysterious Skipjack”<BR>300	HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause"<BR>300	HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order"<BR>200	HUMAN 1998 "Trancemission"<BR>350	IRON MAIDEN 1982 "The Number Of The Beast" (re-mastered, USA, slipcase)<BR>500	IRON MAIDEN 2000 "Brave New World" (Japan)<BR>300	IRON MAIDEN 2003 “Dance Of Death”<BR>350	IRON SAVIOR 1999 "Unification" (USA)<BR>450	KING DIAMOND 1987 "Abigail" (2005 digipack re-masters, +4 bonus track, +DVD with 7 prev. unreleased live songs)<BR>400	MEGADETH 1990 "Rust In Peace" (Japan)<BR>450	PROBOT 2004 "Probot" <BR>350	RAGE 1988 "Perfect Man" (autographed)<BR>500	RAGE 1992 "Trapped!" (Japan, +2 bonus tracks, VG, 1st pressing)<BR>350	RAGE 1993 "The Missing Link" <BR>600	RAGE 1993 "The Missing Link" (Japan, +1 bonus track)<BR>350	RAGE 1994 “10 Years In Rage”<BR>500	RAGE 1999 “Ghosts” (Japan promo CD, +1 bonus track)<BR>250	RAGE 2001 "Best Of - All G.U.N. Years"<BR>350	RAGE 2008 "Carved In Stone" (Ltd. edition CD+DVD digipack, made in Mexico)<BR>400	SAVATAGE 1989 "Cutter Ballet" (USA)<BR>350	SAVATAGE 1994 “Handful Of Rain”<BR>400	SAVATAGE 1997 “The Wake Of Magellan”<BR>450	SAVATAGE 2001 "Poets And Madmen" (ltd. edition box, +1 bonus track)<BR>350	SINNER 1998 "The Nature Of Evil" (2CD limited edition, CD2 – bonus  3-songs single)<BR>500	TANKARD 1987 “Chemical Invasion” (USA)<BR>450	TANKARD 1988 "The Morning After"<BR>500	VOIVOD 1991 "Angel Rat"<BR>450	VOIVOD 2006 "Katorz" (digipack)<BR>450	VOIVOD 2009 "Infini" (digipack, USA)<BR>250	WHITE SKULL 2002 "Dark Age"<BR>250	WHITE SKULL 2003 The XIII Scull"<BR><BR>Скидки возможны. Москва, в другие города не высылаю, но могу передать с Вашим курьером.<BR><BR>Контакт: Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 21.05.2010 02:47:
Оригинальные компакт-диски:<BR><BR>250 ALKEMYST 2003 "Meeting In The Mist"<BR>500 ANGEL DUST 2000 "Enlighten The Darkness" (digipack, EX)<BR>300 ANNIHILATOR 1990 "Never, Neverland"<BR>250 ANNIHILATOR 1993 “Set The World On Fire” (VG)<BR>350 ANNIHILATOR 2005 "Schizo Deluxe" (+3 bonus tracks)<BR>300 AXEL RUDI PELL 1998 “Oceans Of Time”<BR>200 BEYOND 1995 "Reassemble"<BR>500 DEPRESSIVE AGE 1996 "Electric Scum" (promo, Japan)<BR>350 ELEGY 1992 "Labyrinth Of Dreams"<BR>350 ELEGY 1995 "Lost"<BR>350 ELEGY 2000 "Forbidden Fruit"<BR>300 EMERSON, LAKE & PALMER 1979 "Love Beach" (2004 reissue, +3 bonus tracks)<BR>300 EMERSON, LAKE & PALMER 1992 "Black Moon" (2001 reissue, UK, +4 bonus tracks)<BR>400 GAMMA RAY 1990 "Heading For Tomorrow" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>400 GAMMA RAY 1991 "Sigh No More" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>400 GAMMA RAY 1993 "Insanity & Genius" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>400 GAMMA RAY 1995 "Land Of The Free" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>400 GAMMA RAY 1997 "Somewhere Out In Space" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>400 GAMMA RAY 1999 "Powerplant" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>300 GAMMA RAY 2001 "No World Order!" (автографы на front picture)<BR>200 GENESIS 1997 "Calling All Stations" (USA, G+)<BR>300 HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>200 HEART & STONE 1995 "Eternity"<BR>350 HEAVENS GATE 1996 “Planet E.”<BR>350 HELICON 1995 “Mysterious Skipjack”<BR>300 HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause"<BR>300 HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order"<BR>200 HUMAN 1998 "Trancemission"<BR>350 IRON MAIDEN 1982 "The Number Of The Beast" (re-mastered, USA, slipcase)<BR>500 IRON MAIDEN 2000 "Brave New World" (Japan)<BR>300 IRON MAIDEN 2003 “Dance Of Death”<BR>350 IRON SAVIOR 1999 "Unification" (USA)<BR>450 KING DIAMOND 1987 "Abigail" (2005 digipack re-masters, +4 bonus track, +DVD with 7 prev. unreleased live songs)<BR>400 MEGADETH 1990 "Rust In Peace" (Japan)<BR>450 PROBOT 2004 "Probot"<BR>500 RAGE 1992 "Trapped!" (Japan, +2 bonus tracks, VG, 1st pressing)<BR>350 RAGE 1993 "The Missing Link"<BR>600 RAGE 1993 "The Missing Link" (Japan, +1 bonus track)<BR>350 RAGE 1994 “10 Years In Rage”<BR>500 RAGE 1999 “Ghosts” (Japan promo CD, +1 bonus track)<BR>250 RAGE 2001 "Best Of - All G.U.N. Years"<BR>350 RAGE 2008 "Carved In Stone" (Ltd. edition CD+DVD digipack, made in Mexico)<BR>350 SAVATAGE 1989 "Cutter Ballet" (USA)<BR>300 SAVATAGE 1994 “Handful Of Rain”<BR>400 SAVATAGE 1997 “The Wake Of Magellan”<BR>450 SAVATAGE 2001 "Poets And Madmen" (ltd. edition box, +1 bonus track)<BR>350 SINNER 1998 "The Nature Of Evil" (2CD limited edition, CD2 – bonus 3-songs single)<BR>500 TANKARD 1987 “Chemical Invasion” (USA)<BR>500 VOIVOD 1991 "Angel Rat"<BR>450 VOIVOD 2006 "Katorz" (digipack)<BR>450 VOIVOD 2009 "Infini" (digipack, USA)<BR>250 WHITE SKULL 2002 "Dark Age"<BR>250 WHITE SKULL 2003 The XIII Scull"<BR><BR>Скидки возможны, при значительной (от 2000 р.) покупке. Москва, в другие города не высылаю, но могу передать с Вашим курьером.<BR><BR>Контакт: Vorontsov-mgtu(AT)yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 24.12.2010 14:39:
Новогодняя распродажа. Вышлю в любой город России, Украины, Белоруссии, торг возможен и приветствуется.<BR>keeper@metallibrary.ru<BR>Для самарских покупателей - все лежит в магазине "БЛЮЗ" - приезжайте, покупайте.<BR>Буковка F - Европа/Америка, J - Япония<BR><BR>I ЧАСТЬ - ФИРМА энд ЯПОНИЯ<BR><BR>	TITLE	ALBUM	S	PRICE<BR>1	ACCEPT	DEATH ROW	F	400<BR>2	ACCEPT	METAL HEART	J	550<BR>3	ACCEPT	METAL HEART	F	350<BR>4	ACCEPT	RUSSIAN ROULETTE	F	350<BR>5	ADORNED BROOD	ASGARD	F	500<BR>6	AMORPHIS	THE KARELIAN ISTHMUS	F	400<BR>7	ANNIHILATOR	ALICE IN HELL/NEVER, NEVERLAND	F	600<BR>8	ANNIHILATOR	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	F	600<BR>9	AVANTASIA	METAL OPERA	F	450<BR>10	BLIND GUARDIAN	A NIGHT AT THE OPERA	F	350<BR>11	BLIND GUARDIAN	IMAGINATIONS FROM THE OTHER SIDE	F	350<BR>12	BLIND GUARDIAN	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	F	350<BR>13	BLIND GUARDIAN	IMAGINATIONS FROM THE OTHER SIDE REMASTERED	F	400<BR>14	BLIND GUARDIAN	SOMEWERE FAR BEOYND	F	300<BR>15	BLIND GUARDIAN	TOKYO TALES	F	300<BR>16	BLIND GUARDIAN	TALES FROM THE TWILIGHT WORLD	F	300<BR>17	CEMETARY	LAST CONFESSION	F	250<BR>18	CHILDREN OF BODOM	HATE CREW DEATH-N-ROLL	F	300<BR>19	DARK TRANQUILLITY	PROJECTOR	F	400<BR>20	DEEP PURPLE	THE BATTLE RAGES ON	F	400<BR>21	DEMONS&WIZARDS	DEMONS&WIZARDS	F	450<BR>22	DICKINSON BRUCE	SCREAM FOR ME BRAZIL	F	300<BR>23	DICKINSON BRUCE	TYRANNY OF SOULS	F	400<BR>24	DREAM THEATER	METROPOLIS PT.2: SCENES FROM A MEMORY	F	500<BR>25	FRIEDMAN MARTY	DRAGON'S KISS	F	550<BR>26	FRIEDMAN MARTY	SCENES	F	550<BR>27	FRIEDMAN MARTY	INTRODUCTION	F	550<BR>28	FRIEDMAN MARTY	TRUE OBSESSIONS	F	550<BR>29	GAMMA RAY	HEADING FOR TOMORROW	F	350<BR>30	GAMMA RAY	SIGH NO MORE	F	250<BR>31	GAMMA RAY	SOMEWHERE OUT IN SPACE	F	350<BR>32	GAMMA RAY	LAND OF THE FREE	F	350<BR>33	GAMMA RAY	HEADING FOR TOMORROW SPESIAL	J	800<BR>34	GAMMA RAY	WHO DO YOU THINK YOU ARE?	J	250<BR>35	GAMMA RAY	ALIVE'95	F	350<BR>36	GAMMA RAY	INSANITY AND GENIUS	F	300<BR>37	GAMMA RAY	MAJESTIC	F	300<BR>38	GAMMA RAY	BLAST FROM THE PAST	F	450<BR>39	GAMMA RAY	SKELETON IN THE CLOSET	F	500<BR>40	GAMMA RAY	LAND OF THE FREE II	F	600<BR>41	GRAPOV ROLAND	THE FOUR SEASONS OF LIFE	F	250<BR>42	GRAVE DIGGER	TUNES OF WAR	F	350<BR>43	GRAVE DIGGER	KNIGHTS OF THE CROSS	F	350<BR>44	GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	F	400<BR>45	GRAVE DIGGER	SYMPHONY OF DEATH	F	500<BR>46	GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	J	800<BR>47	GRAVE DIGGER	LYBERTY OR DEATH	F	500<BR>48	HALFORD	LIVE INSURRECTION	F	500<BR>49	HEAVEN AND HELL	DVD	F	550<BR>50	HEAVENWOD	SWALLOW	F	250<BR>51	HELLOWEEN	PINK BUBBLES GO APE	F	300<BR>52	HELLOWEEN	WALLS OF JERICHO/HELLOWEEN/JUDAS	F	300<BR>53	HELLOWEEN	CHAMELEON	F	250<BR>54	HELLOWEEN	MASTER OF THE RINGS	F	300<BR>55	HELLOWEEN	BURIED TREASURE	F	300<BR>56	HELLOWEEN	BETTER THAN ROW	F	300<BR>57	HELLOWEEN	METAL JUKEBOX	F	350<BR>58	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 1 & 2	J	1500<BR>59	HELLOWEEN	THE BEST THE REST THE RARE	F	300<BR>60	HELLOWEEN	THE TIME OF THE OATH	J	650<BR>61	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1	J	450<BR>62	HELLOWEEN	RABBIT DON'T COME EASY	F	500<BR>63	IN FLAMES	COLONY	F	450<BR>64	IN FLAMES	WHORACLE	F	350<BR>65	IN FLAMES	CLAYMAN	F	450<BR>66	IRON MAIDEN	BRAVE NEW WORLD	F	500<BR>67	IRON MAIDEN	DANCE OF DEATH	F	500<BR>68	IRON MAIDEN	THE X FACTOR	F	450<BR>69	IRON MAIDEN	FEAR OF THE DARK	J	800<BR>70	IRON MAIDEN	VIRTUAL XI	F	450<BR>71	LUCA TURILLI	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	F	500<BR>72	NIGHTWISH	ANGELS FALL FIRST	F	450<BR>73	NIGHTWISH	OCEANBORN	F	450<BR>74	NIGHTWITH	CENTURY CHILD	F	450<BR>75	RAGE	TRAPPED	F	350<BR>76	RAGE	10 YEARS IN RAGE	F	300<BR>77	RAGE	END OF ALL DAYS	F	400<BR>78	RAGE	WELCOME TO THE OTHER SIDE	F	350<BR>79	RAGE	XIII	F	350<BR>82	RHAPSODY	LEGENDARY TALES	F	400<BR>83	RHAPSODY	SYMPHONY OF ENCHANTED LANDS	F	400<BR>84	RHAPSODY	DAWN OF VICTORY	F	400<BR>85	RHAPSODY	RAIN OF A THAUSAND FLAMES	F	450<BR>86	RHAPSODY	POWER OF THE DRAGONFLAME + DVD	F	800<BR>87	RUNNING WILD	PILE OF SKULLS	F	350<BR>88	RUNNING WILD	BLAZON STONE	F	250<BR>89	RUNNING WILD	MASQUERADE	F	350<BR>90	RUNNING WILD	THE RIVALRY	F	350<BR>91	RUNNING WILD	VICTORY	F	350<BR>92	SAVATAGE	JAPAN LIVE'94	F	250<BR>93	SAXON	THE VERY BEST OF SAXON	F	900<BR>94	SIRRAH	DID TOMORROW COME (SEALED) 	F	450<BR>94	UDO	TIMEBOMB	F	350<BR>95	VANIZE	HIGH PROOF	F	250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.04.2011 23:11:
eskhaton {} rambler . ru<BR><BR>Psychotic Waltz - A Social Grace CD/DVD		Metal Blade	1990/04	prog	550<BR>Psychotic Waltz - Into The Everflow 2CD (+demo's)		Metal Blade	1992/04	prog	650<BR>Psychotic Waltz - Mosquito		Metal Blade	1994/04	prog	500<BR>Psychotic Waltz - Bleeding		Metal Blade	1996/04	prog	500<BR>Mourning Beloveth - A Disease For The Ages		Grau	2008	super death doom	250<BR>Moonspell - Wolfheart		Century	1995	gothic black	450<BR>Septic Flesh - Revolution DNA		Holy	1999	dark metal	450<BR>Pain Of Salvation - One Hour By The Concrete Lake		Inside Out	1998	prog	200<BR>Pain Of Salvation - Be		Inside Out	2004	prog	350<BR>Pain Of Salvation - Entropia		Inside Out	1999	prog	200<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis (w/bonus) SRCS 7776		Sony (Japan)	1995	heavy	600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum (+demo's)		Displeased	1988/98	death	400<BR>Pestilence - Consuming Impulse		Roadrunner	1989/?	death	450<BR>Opeth - Blackwater Park		Sony BMG	2001/06	prog death	450<BR>Opeth - Deliverance		Sony BMG	2002/06	prog death	450<BR>Opeth - Damnation		Sony BMG	2003/06	prog death	450<BR>Terrorizer - World Downfall		Earache	1989/?	death	400<BR>Cynic - Focus (slipcase, w/bonuses)		Roadrunner	1993/04	death	500<BR>Sadus - Swallowed In Black (digi, bonuses, gold cd)		Metal Mind	1990/07	death thrash	400<BR>Sadus - A Vision Of Misery (digi, bonuses, gold cd)		Metal Mind	1992/07	death thrash	400<BR>Diabolical Masquerade - The Phantom Lodge (digi)		Peaceville	1996/07	black	300<BR>Testament - Low		Atlantic	1994/?	thrash	400<BR>Testament - The Ritual		Atlantic	1992/?	thrash	400<BR>Testament - Souls Of Black		Atlantic	1990/?	thrash	400<BR>Annihilator - Alice In Hell / Never, Neverland 2CD		Roadrunner	2003	thrash	550<BR>Bruce Dickinson - The Chemical Wedding		Air Raid	1998	heavy	200<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day		Epic US	2003	sympho black	400<BR>Cradle Of Filth - Nymphetamine		Roadrunner	2004	sympho black	400<BR>Dream Theater - Octavarium		Atlantic EU	2005	prog	350<BR>Dream Theater - Systematic Chaos		Roadrunner	2007	prog	300<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What! (w/bonuses)		Capitol	1988/?	hard / heavy	350<BR>Megadeth - United Abominations		Roadrunner	2007	hard / heavy	300<BR>Obituary - Slowly We Rot / Cause Of Death 2CD		Roadrunner	2003	death	500<BR>Obituary - The End Complete		Roadrunner	1992/98	death	450<BR>Destruction - Mad Butcher / Eternal Devastation		Steamhammer	1997/?	thrash	450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 20:43:
Amorphis	 - 	Tuonela (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	1st press	 - 	700	 - 	no videos<BR>Amorphis	 - 	Far From The Sun	 - 	Virgin, Oy EMI Fin	 - 	1st press	 - 	350	 - 	post doom with folk influence<BR>Annihilator	 - 	Alice In Hell / Never, Neverland 2CD	 - 	Roadrunner	 - 	re-issue	 - 	550	 - 	thrash<BR>Anorexia Nervosa	 - 	Sodomizing The Archedangel	 - 	Osmose	 - 	1st press	 - 	400	 - 	sympho black<BR>Atheist	 - 	Elements	 - 	Music For Nations	 - 	1st press	 - 	x-change only	 - 	prog death<BR>Barathrum	 - 	Okkult	 - 	Spinefarm	 - 	1st press	 - 	400	 - 	black<BR>Cradle Of Filth	 - 	Damnation And A Day	 - 	Epic US	 - 	1st press	 - 	450	 - 	sympho black<BR>Cradle Of Filth	 - 	Nymphetamine	 - 	Roadrunner	 - 	1st press	 - 	400	 - 	sympho black<BR>Cult Of Luna	 - 	Eternal Kingdom (digi)	 - 	Earache	 - 	1st press	 - 	600	 - 	sludge<BR>Cynic	 - 	Focus (slipcase, w/bonuses)	 - 	Roadrunner	 - 	re-issue	 - 	450	 - 	death<BR>Destruction	 - 	Mad Butcher / Eternal Devastation	 - 	Steamhammer	 - 	re-issue	 - 	450	 - 	thrash<BR>Diabolical Masquerade	 - 	The Phantom Lodge (digi)	 - 	Peaceville	 - 	re-issue	 - 	300	 - 	black<BR>Gods Tower	 - 	The Turns (digi)	 - 	Metal Agen	 - 	1st press	 - 	x-change only	 - 	pagan doom<BR>Gods Tower	 - 	The Eerie (digi)	 - 	Metal Agen	 - 	1st press	 - 	x-change only	 - 	pagan doom<BR>Immortal	 - 	Damned In Black -box-	 - 	Osmose	 - 	1st press	 - 	1 300	 - 	cvlt black<BR>Immortal	 - 	Damned In Black (digi)	 - 	Osmose	 - 	1st press	 - 	1 000	 - 	cvlt black<BR>In Flames	 - 	Trigger CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	1st press	 - 	500	 - 	melodic death<BR>Lake Of Tears	 - 	A Crimson Cosmos	 - 	Black Mark	 - 	1st press	 - 	650	 - 	cvlt prog<BR>Mental Home	 - 	Black Art (digi, autographed)	 - 	The End	 - 	1st press	 - 	x-change only	 - 	doom<BR>Moonspell	 - 	Wolfheart	 - 	Century	 - 	US press	 - 	500	 - 	gothic black<BR>Mourning Beloveth	 - 	A Disease For The Ages	 - 	Grau	 - 	1st press	 - 	250	 - 	death doom<BR>Mourning Beloveth	 - 	A Murderous Circus 2CD (digi)	 - 	Grau	 - 	1st press	 - 	500	 - 	death doom<BR>Ninnghizhidda	 - 	Blasphemy	 - 	Displeased	 - 	re-issue	 - 	500	 - 	sympho black, 1 bonustrack<BR>Obituary	 - 	Slowly We Rot / Cause Of Death 2CD	 - 	Roadrunner	 - 	re-issue	 - 	550	 - 	death<BR>Ozzy Osbourne	 - 	Ozzmosis (w/bonus) SRCS 7776	 - 	Sony (Japan)	 - 	1st press	 - 	550	 - 	heavy<BR>Pain Of Salvation	 - 	Be	 - 	Inside Out	 - 	1st press	 - 	400	 - 	prog<BR>Pestilence	 - 	Malleus Maleficarum (+demo's)	 - 	Displeased	 - 	re-issue	 - 	450	 - 	death<BR>Pestilence	 - 	Consuming Impulse	 - 	Roadrunner	 - 	re-issue	 - 	450	 - 	death<BR>Sadus	 - 	Swallowed In Black (digi, bonuses, gold cd)	 - 	Metal Mind	 - 	re-issue	 - 	400	 - 	death thrash<BR>Sadus	 - 	A Vision Of Misery (digi, bonuses, gold cd)	 - 	Metal Mind	 - 	re-issue	 - 	400	 - 	death thrash<BR>Septic Flesh	 - 	Revolution DNA	 - 	Holy	 - 	1st press	 - 	500	 - 	dark metal<BR>Siebenbьrgen	 - 	Plagued Be Thy Angel (digi)	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	650	 - 	vampyric black<BR>Suidakra	 - 	The Arcanum	 - 	Last Episode	 - 	1st press	 - 	700	 - 	pagan black death<BR>The Foreshadowing	 - 	Oionos (digi)	 - 	Cyclone Empire	 - 	1st press	 - 	600	 - 	gothic<BR>Thy Serpent	 - 	Forests Of Witchery	 - 	Spinefarm	 - 	1st press	 - 	x-change only	 - 	melodic dark black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:42:
eskhaton {} rambler . ru<BR><BR>a.e.p. / vinterriket - split cd (asphyxiat) 1st press ambient black -150<BR>aerosmith - rocks (japan) (cbs / sony ) ?? press hard rock -300<BR>allegiance - vrede (no fashion) promo melodic black -50<BR>am'ganesha'n - beyond the soul (digi) (holy) 1st press ethnic gothic -500<BR>amorphis - tuonela (relapse) re-issue cult stuff! -250<BR>amorphis - far from the sun (virgin, oy emi fin) 1st press post doom with folk influence -250<BR>amorphis - my kantele (digi) (relapse) 1st press cult stuff! -400<BR>amorphis - elegy (nuclear blast) 1st press cult stuff! -500<BR>amorphis - am universum (digi) (nuclear blast) 1st press cult stuff! -650<BR>amsvartner - dreams (blackend) 1st press melodic death metal, recommended -200<BR>anathema - alternative 4 (peaceville) 1st press cult stuff! -550<BR>anathema - eternity (digi) (peaceville) 1st press cult stuff! -1400<BR>ancient ceremony - cemetary visions (self-released) 1st press occult black -200<BR>angst skvadron - the alien 7" (folter) 1st press depressive avantgarde post-black  -200<BR>annihilator - alice in hell / never, neverland 2cd (roadrunner) re-issue thrash -450<BR>anorexia nervosa - sodomizing the archedangel (osmose) 1st press sympho black -300<BR>asmegin - arv (napalm) 1st press folk -350<BR>astaroth - organic perpetual hatework (ccp) 1st press black -200<BR>aurora - eos / sadiam ep (pavement) 1st press prog death -100<BR>autumnblaze - words are not what they seem 2cd (digi) (prophecy) 1st press melancholic gothic rock -350<BR>avernus - where the sleeping shadows lie (cursed) 1st press doom -200<BR>barathrum - okkult (spinefarm) 1st press black -300<BR>before the dawn - deadlight (digi) (cyclone empire) 1st press gothic death -400<BR>bifrost - pagan reality (nazgul's eyrie) 1st press pagan death doom -700<BR>bifrost - the wildest fire (nazgul's eyrie) 1st press pagan death doom -700<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digi) (misanthropy / cymophane) 1st press cult black, 1st '94 pess in digi format -1000<BR>canaan - blue fire (eibon) re-issue dark ambient gothic -500<BR>canaan - walk into my open womb 2cd box (eibon) 1st press dark ambient gothic -800<BR>cancer - the sins of mankind (vinyl solution / restless) 1st press death -1000<BR>catamenia - winternight tragedies (massacre) 1st press sympho black -200<BR>cemetery of scream - melancholy (croon) 1st press gothic doom -550<BR>christ agony - darkside (morbid noizz) 1st press goth dooom, мегарарное польское издание -500<BR>coronatus - porta obscura (digi) (massacre) 1st press medieval folk -400<BR>count raven - high on infinity (hellhound) 1st press doooom -1000<BR>cradle of filth - damnation and a day (epic us) 1st press sympho black -350<BR>cradle of filth - nymphetamine (roadrunner) 1st press sympho black -350<BR>cradle of filth - dusk… and her embrace (digibook) (music for nations) 1st press cult sympho black -1300<BR>cruachan - morrigan's call (japan) (spiritual beast) jpn press celtic folk black, 2 bonuses -400<BR>cult of luna - eternal kingdom (digi) (earache) 1st press sludge -500<BR>daemonarch - hermeticum (digi) (century) 1st press dark black -650<BR>daeonia - alice (single) (candlelight) 1st press gothic -50<BR>dark millenium - diana read peace (massacre) 1st press rare prog death -500<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam, part i (wounded love) 1st press neo-classic -200<BR>dark sanctuary - de lumi&#232;re et d'obscurit&#233; (wounded love) 1st press neo-classic -500<BR>darklands - darklands (heathendoom) 1st press rare doom metal -350<BR>deathspell omega - infernal battless (northern heritage) 1st press cvlt misanthropic black -450<BR>den saakaldte - &#248;l, m&#248;rke og depresjon (digi) (aesthetic death) re-issue avant black -400<BR>diabolical masquerade - the phantom lodge (digi) (peaceville) re-issue black -200<BR>diabolos rising - blood, vampirism and sadism (yellow box) (kron-h) 1st press vampyric industrial -500<BR>dimmu borgir - alive in torment (shape) (nuclear blast) 1st press sympho black -550

### ANNIHILATOR в Москве (31 мая 2012 г.)

Headcrusher 15.05.2012 12:33:
<B>31 мая, Москва, клуб "Milk"</B><BR><BR>В последние годы трэш-металлические группы – частые гости в России. Большинство коллективов первого эшелона уже как минимум раза по три были в нашей стране. Канадцы <B>ANNIHILATOR</B> – пока что едва ли не единственное исключение из этого списка, до сего момента они посещали Россию лишь единожды – в 2000 году, выступив вместе с <B>Overkill</B> в Горбушке. Зато в течение прошедших с того момента 12 лет у нас играли по меньшей мере с десяток коллективов, участники которых открыто говорят о влиянии музыки <B>ANNIHILATOR</B> на их собственную – среди них <B>Lamb Of God</B>, <B>Children of Bodom</B>, <B>Trivium</B> и многие другие. <BR> <BR><B>ANNIHILATOR</B> возникли еще в 1984 году, спустя несколько лет они выстрелили двумя альбомами практически подряд - <B>"Alice in Hell"</B> и <B>"Never, Neverland"</B>. Как говорит лидер команды <B>Джефф Уотерс</B>, всего несколько месяцев отделило группу, чтоб ее можно было полноценно отнести к 90-м годам, и подчеркивает, что успел попасть в самый последний виток трэш-металлического бума. В отличие от множества коллективов <B>ANNIHILATOR</B> почти никогда не брали творческий отпуск, а проблемы с составом не мешали им регулярно записывать альбомы и ездить в туры. В итоге сегодня полноформатных студийных релизов у <B>ANNIHILATOR</B> уже 13, причем последний озаглавлен коротко и просто – в честь названия группы.  <BR> <BR>В 90-е годы многие трэш-металлические команды увлекались различными экспериментами, про <B>ANNIHILATOR</B> же нельзя не сказать, что в их музыке изначально были смешаны совершенно разные стили - помимо трэшевых композиций у них всегда можно было услышать и мелодичные  песни более традиционного рок-звучания, и даже баллады. Возможно, подобное отсутствие прямолинейности в музыкальном творчестве – одна из причин того, что в США группа признана небольшим кругом ценителей, чего ни в коем случае нельзя сказать про Европу, где <B>ANNIHILATOR</B> во все времена были весьма востребованы.<BR> <BR>За время существования <B>ANNIHILATOR</B> в группе успело поиграть немалое количество музыкантов, бессменно в коллективе всегда присутствовал только <B>Джефф Уотерс</B>, автор песен, гитарист, басист и вокалист коллектива. Один из альбомов <B>Джефф</B> вообще записал полностью сам. Сегодня постоянную компанию господину <B>Уотерсу</B> составляет <B>Дэйв Падден</B>, превосходный гитарист и не менее потрясающий вокалист. В турах к группе подключаются дополнительно ударник и басист, в итоге эта команда становится украшением любого металлического фестиваля или тура, её концерты обладают уникальной энергетикой, отличаются безупречной техникой, да и в целом <B>ANNIHILATOR</B> очень интересно наблюдать на сцене, настолько их выступления динамичные и живые в самом широком смысле этого слова. <BR> <BR><B>ANNIHILATOR</B> выступят в России с единственным концертом <B>в московском клубе Milk 31 мая</B>. Откроет концерт московская группа <B>SHADOW HOST</B>, недавно выпустившая свой четвертый альбом <B>"Bringer of Revenge"</B>.<BR><BR>Билеты: <A HREF="http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=28097" TARGET="_blank">http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=28097</A><BR><BR>Оф. сайт: <A HREF="http://annihilatormetal.com" TARGET="_blank">http://annihilatormetal.com</A>

### Stormbreaker - Angry Power Metal

Stas Hoffmann 06.12.2013 23:08:
и чо, все достойные?<BR>мало ты знаешь павера?<BR><BR><BR><BR>понеслась:<BR>orteo<BR>cortex impulse<BR>diadema<BR>freeza (ex-кто-то там)<BR>gold empire<BR>last night<BR>neverland<BR>ordalea<BR>revelance<BR>revival<BR>solar (sorat)<BR>the arrow<BR>алори<BR>аннексия<BR>атлантида<BR>аркаим<BR>волчья сотня<BR>корсика<BR>реанимация<BR>ренессанс<BR>... эпилаптия...<BR><BR>форсаж вот тут есть, павер?<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 02.02.2014 15:05:
ПРОДАМ В МОСКВЕ ИЛИ ВЫШЛЮ ПО ПОЧТЕ <BR>E-MAIL: ZLUGOVOY@MAIL.RU<BR>Krokus	Heart Attack	1988	Germany	500<BR>Alannah Miles	the very best of	2001	usa	300<BR>Asia	Aria	1994	Japan no OBI	600<BR>Asia	Aqua	1992	Japan no OBI	600<BR>Axxis	The Big Thrill	1993	Japan OBI	650<BR>Bad English 	Blacklash	1991	usa	300<BR>Boston	greatest hits	1997	Japan OBI	500<BR>Brian McDonald	Wind It Up	2000	Germany	500<BR>casanova	some like it different acoustic	1993	Japan no OBI	500<BR>chris rea	new light through old windows	1989	usa	250<BR>Crown Of Thorns	Crown Of Thorns	1993	Japan no OBI	500<BR>Crown Of Thorns	Breakthrough	1996	Germany	450<BR>Damn Yankees (styx, ted nugent)	Damn Yankees	1990	usa	300<BR>danger danger	danger danger	1989	Japan no OBI	500<BR>danger danger	Srew it +1 bonus	1991	Japan no OBI	500<BR>Deamon Drive (casanova)	…Four play!	2003	germany	400<BR>George Michael	Older	1996	japan no OBI	300<BR>Gillan	Double Trouble+3bonus	1981	UK	500<BR>Greg Chaisson	It's About Time	1994	USA	400<BR>Guns N Roses	Greatest Hits digipack	2004	Canada	150<BR>House Of Lords	Deamons Down	1992	Japan OBI	800<BR>Jeff Scott soto	Lost in The Translation	2004	Italy	400<BR>Jeff Scott soto	Love Parade	1994	Japan no OBI	600<BR>Joe cocker	Joe cocker	1986	germany	250<BR>LA Guns	Vicious Circle	1994	Japan no OBI	500<BR>LionsHeart	Pride The Act	1994	England	450<BR>Mad max (casanova)	Never say Never	1998	germany	600<BR>Night ranger (damn yankees)	neverland + 1 bonus	1997	Japan OBI	600<BR>Night ranger (damn yankees)	seven	1998	usa	450<BR>Phoenix down (kane roberts)	Under Blue Sky	1998	Japan OBI	600<BR>Pink Cream 69	36 / 140 EP 6 trck	1991	Japan no OBI	450<BR>RATT	Out of the cellar TARGET CD	1984	West germany	450<BR>simly red	single nevr never love		EU	100<BR>simly red	single angel		EU	100<BR>simly red	single fake		EU	100<BR>stan meissner 	dangerous games	1984	germany	500<BR>Surrender Dorothy	Surrender Dorothy	1992	usa	2000<BR>Talisman (Jeff Scott soto)	Truth	1998	Japan no OBI	500<BR>van halen	I	1979	Japan no OBI	450<BR>Vinnie Vincent  Invasion (ex KISS)	Vinnie Vincent  Invasion (remaster)	1986	USA	500<BR>Warlock	triumph and agony	1987	germany	450<BR>WASP	The Last command	1985	Holland	300<BR>White Lion	Antalogy 83-89	2006	USA	500<BR>White Lion	the Best Of	1991	usa	250<BR>whitesnake	30th anniversary collection 3 cd	2008	EU	900<BR>wildhorses	dead ahead	2003	germany	150<BR>wildside	wildside	1995	usa	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.03.2014 17:03:
ПРОДАМ или поменяю В МОСКВЕ<BR> ИЛИ ВЫШЛЮ ПО ПОЧТЕ <BR>E-MAIL: ZLUGOVOY@MAIL.RU<BR><BR>metallica garage dayys 2 cd japan press obi<BR>Renegade 94 Ravages Of Time<BR>Damn Yankees - Don't tread - 1992 <BR>Tora Tora - Surprise attack - 1989 <BR>Kidd Blue - Big trouble - 1990 (2006) <BR>Poison - Crack a smile - 2000 <BR>Junkyard s/t 89 <BR>Junkyard - Sixes sevens and nines - 1991 <BR>Widowmaker - Blood and bullets - 1992 <BR>The Storm - The storm - 1991 <BR>Kik Tracee - No rules - 1991 <BR>Kik Tracee EP field trip 6 track <BR>Jailhouse - S/t - 1998 <BR>Nasty Nasty - Get some - 1990 (2008) <BR>Manila Thrills - Tomorrow's waiting - 1988-1990 (2008) <BR>Skid Row - S/t - 1989 <BR>Skid Row - Slave to the grind - 1991 <BR>Electrik - Love buzz harmony - 1989, 1994 (2004) <BR>Hurricane - Slave to the thrill - 1990 <BR>Vinnie Vincent Invasion - S/t - 1986 (2003) <BR>Vinnie Vincent Invasion - All systems go - 1988 (2003) <BR>Vain - Move on it - 1993 Japan + Obi <BR>Vain - Fade - 1997 <BR>Europe 91 prisoner of paradise <BR>Nelson 90 after the rain <BR>Alannah Miles	the very best of	2001	universal	usa	<BR>Asia	Aria	1994	Bandhall ltd	Japan no OBI	<BR>Asia	Aqua	1992	Bandhall ltd	Japan no OBI	<BR>Axxis	The Big Thrill	1993	EMI	Japan OBI	<BR>Bad English Blacklash	1991	epic	usa	<BR>Boston	greatest hits	1997	sony	Japan OBI	<BR>chris rea	new light through old windows	1989	geffen	usa	<BR>Damn Yankees (styx, ted nugent)	Damn Yankees	1990	warner	usa	<BR>George Michael	Older	1996	virgin	japan no OBI	<BR>Greg Chaisson	It's About Time	1994	Intense records	USA	<BR>Guns N Roses	Greatest Hits digipack	2004	Geffen	Canada	<BR>Jeff Scott soto	Lost in The Translation	2004	Frontier	Italy	<BR>Jeff Scott soto	Love Parade	1994	Zero	Japan no OBI	<BR>Joe cocker	Joe cocker	1986	capitol	germany	<BR>Night ranger (damn yankees)	neverland + 1 bonus	1997	zero	Japan OBI	<BR>Phoenix down (kane roberts)	Under Blue Sky	1998	now&then	Japan OBI	<BR>RATT	Out of the cellar TARGET CD	1984	atlantic	West germany target cd	<BR>simly red	single nevr never love	 EU	<BR>simly red	single angel	 EU	<BR>simly red	single fake	 EU	<BR>stan meissner dangerous games	1984	long island	germany	<BR>Talisman (Jeff Scott soto)	Truth	1998	Empire records/pony Canyon	Japan no OBI	<BR>van halen	I	1979	warner	Japan no OBI		<BR>WASP	The Last command	1985	Capitol	Holland		<BR>White Lion	Antalogy 83-89	2006	Deadline	USA	<BR>White Lion	the Best Of	1991	atlantic	usa	<BR>whitesnake	30th anniversary collection 3 cd	2008	EMI	EU	<BR>wildhorses	dead ahead	2003	z rec	germany	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 19.05.2014 21:27:
фирменные сд хард/аор/глэм/хэви<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>ПРОДАМ или поменяю на сд той же тематики В МОСКВЕ<BR>ИЛИ ВЫШЛЮ ПО ПОЧТЕ <BR>E-MAIL: ZLUGOVOY@MAIL.RU<BR>house of lords 88 s/t orig<BR>lillian axe 88 s/t <BR>blonz 90 s/t <BR>Dangerous Age 95 trouble times AOR LONG ISLAND<BR>sven gali 92 japan obi <BR>eyewitness st japan no obi<BR>cheap trick dream police rem<BR>cheap trick wake up with a monster JPN no OBI<BR>aerosmith pump japan no obi<BR>metallica garage days 2 cd japan press obi<BR>Renegade 94 Ravages Of Time<BR>Damn Yankees - Don't tread - 1992 <BR>Kidd Blue - Big trouble - 1990 (2006) <BR>Poison - Crack a smile - 2000 <BR>Junkyard s/t 89 <BR>Junkyard - Sixes sevens and nines - 1991 <BR>Kik Tracee - No rules - 1991 <BR>Kik Tracee EP field trip 6 track <BR>Jailhouse - S/t - 1998 <BR>Skid Row - S/t - 1989 <BR>Skid Row - Slave to the grind - 1991 <BR>Vain - Fade - 1997 <BR>Nelson 90 after the rain <BR>Alannah Miles	the very best of	2001	universal	usa	<BR>Asia	Aria	1994	Bandhall ltd	Japan no OBI	<BR>Asia	Aqua	1992	Bandhall ltd	Japan no OBI	<BR>Axxis	The Big Thrill	1993	EMI	Japan OBI	<BR>Bad English Blacklash	1991	epic	usa	<BR>Boston	greatest hits	1997	sony	Japan OBI	<BR>chris rea	new light through old windows	1989	geffen	usa	<BR>Damn Yankees (styx, ted nugent)	Damn Yankees	1990	warner	usa	<BR>Greg Chaisson	It's About Time	1994	Intense records	USA	<BR>Guns N Roses	Greatest Hits digipack	2004	Geffen	Canada	<BR>Jeff Scott soto	Lost in The Translation	2004	Frontier	Italy	<BR>Jeff Scott soto	Love Parade	1994	Zero	Japan no OBI	<BR>Joe cocker	Joe cocker	1986	capitol	germany	<BR>Night ranger (damn yankees)	neverland + 1 bonus	1997	zero	Japan OBI	<BR>simly red	single nevr never love	 EU	<BR>simly red	single angel	 EU	<BR>simly red	single fake	 EU	<BR>stan meissner dangerous games	1984	long island	germany	<BR>Talisman (Jeff Scott soto)	Truth	1998	Empire records/pony Canyon	Japan no OBI	<BR>van halen	I	1979	warner	Japan no OBI	<BR>WASP	The Last command	1985	Capitol	Holland	<BR>White Lion	Antalogy 83-89	2006	Deadline	USA	<BR>White Lion	the Best Of	1991	atlantic	usa	<BR>whitesnake	30th anniversary collection 3 cd	2008	EMI	EU	<BR>wildhorses	dead ahead	2003	z rec	germany<BR>

### Проигрыватели винила. Хочу все знать

покойный Иван Петрович Белкин 09.09.2014 20:12:
А я послушал сегодня "South Of Heaven" и "Never, Neverland". Это конечно монументы, столпы, мегалиты. Нетленки.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 09.12.2016 23:55:
ANNIHILATOR 1990 NEVER NEVERLAND ROADRANNER 1 PRESS MINT 1200r

