# Tony O'Hora

power metal

## Дискография

### "Escape Into The Sun" 2006, Power Metal

1. Broken Soul 
2. Escape Into The Sun 
3. No More Innocence 
4. High Enough 
5. My Final Prayer 
6. Dreamless Nights 
7. More Than We Know 
8. Close To Me 
9. Evil Love 
10. Black Wings 
11. Start All Over 
12. Never Alone 

Tony O'Hora - vocals 
Magnus Karlsson - guitars, bass, keys and programming


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 03.07.2006 reviews Удача педагога

<P>Первый сольный альбом бывшего вокалиста Praying Mantis и Andy Scott’s Sweet, а теперь преподавателя музыкального колледжа в Бирменгеме, Тони О”Хоры. Как и на сольниках Хьюби Мейсела, основной вклад Тони – вокал и идеи. Вся основная забота по сочинению и записи музыки, в данном случае, лежала на плечах Магнуса Карлсона (Last Tribe, Allen/Lande). Этот удивительный человек в одиночку записал партии всех инструментов, и это все звучит настолько круто, что возникает вопрос… почему кучи музыкантов собираясь в разные коллективы не в состоянии звучать так же профессионально? А Тони О’Хора просто отлично выполнил поставленные Магнусом задачи. Спел максимально похоже на Ланде. В меру возможностей своих вокальных. Не настолько буквально, как Бьёрн Дженссон из Tears Of Anger. И это есть плюс. </P>
<P>Можно сказать, что крупно повезло Тони. Наконец то нашелся человек, который написал правильные песни и полностью раскрыл его талант. Ибо всё, вместе взятое, то что Тони делал в Praying Mantis не сравнится с “Escape Into The Sun”, который представляет собой крайне хитовый правильный павер метал в духе упомянутых уже Last Tribe, сольных работ Ланде и Masterplan, только с вокалистом с более нежным и высоким голосом. Зачот.</P>
<P>Альбом из серии обязательных покупок.</P>
<P>Диск предоставлен <A href="http://www.darkdivision.ru/">Dark Division</A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

