# Extreme Unction



## Дискография

### "In Limine Mortis" 1996, Death Doom

1. When All My Dreams Come True
2. Forgotten Sorrow
3. Amorous Tears Of Pain
4. The Death That I Desire
5. Through The Clouds
6. In Nomine...
7. Where The Flowers Grow
8. In Limine Mortis
9. The Weakness In My Shelter

Recorded & Mixed At Rec'N'Roll Studios.
Produced & Mixed By Luis Barros.
Cover artwork By Koja.

Pedro - Vocals
Marco - Guitars
Sergio - Guitars
Koja - Bass
Bruno - Drums

Guests:
Paulo Barros - Lead On 5
Luis Barros - Keyboards

(P)(C) 1996 MONASTERIUM Records // MST 003


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### NECROPHAGIST

e_zann 08.07.2004 20:17:
"По мне, так Immolation, Suffocation, Nile или даже Vile звучат гораздо более интересно."<BR><BR>Это отличные команды. Просто по музыке, по подходу к композиции они другие. В том же Nile выделить какие-то цепляющие темы, запоминающиеся мелодические ходы, на мой взгляд, весьма непросто. Сверхтехничное, качественное долбилово--да, сколько угодно, но не мелодика! Immolation оставим в стороне - Unholy Cult - вообще в числе моих самых любимых альбомов, и кстати, во многом благодаря запоминающимся темам. <BR><BR>"Что тут тягаться-то? Достаточно всё предсказуемо, особенно первая композиция показательна."<BR>Она просто позволяет с лету воткнуться в стилистику альбома, сразу завораживает гитарными хитросплетениями на фоне мощной ритм-секции и низкого сочного войса.<BR>А в плане предсказуемости, ну послушай хотя бы Intestinal Incubation или Extreme Unction с постоянными сменами ритма, каскадами диссонансов и всяких "кривых" гармоний. разве многие бруталеры сподвигаются на такие отходы от прямолинейности? <BR>СМДМ, думаю, мы в этом топике не обсуждаем :)<BR><BR>А относительно драмов, так ведь забивать-то все можно по-разному. Я считаю, у Некрофагиста все звучит очень органично, а то, что группа решила не просто отмастировать, но и перезаписать по-новой весь альбом, только вселяет оптимизм, что скоро можно будет пополнить коллекцию еще одним замечательным релизом.<BR><BR>

