# DetonatoR

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новости из лагеря Running Wild

Майор 29.11.2001 12:36:
Если это кому-нибудь еще интересно :-) <BR>Список песен нового "творения" от герра Каспарека:<BR><BR>1. Welcome to hell (покущение на лавры Кроноса?) <BR><BR>2. Soulstripper (пошлость какая)<BR><BR>3. The brotherhood (no comments:-))<BR><BR>4. Powerride (Rawride part 2, не иначе)<BR><BR>5. Siberian winter (ооооо!!!) <BR><BR>6. Detonator (неужели песняк про фильм "Специалист"????)<BR><BR>7. Pirate song (как оригинально!)<BR><BR>8. U-nation (MIB part уже сбился со счету какая...)<BR><BR>9. Dr. Horror (брат mr. Deadhead'a)<BR><BR>10. Crossfire (держу пари - битва продолжается)<BR><BR>11. Faceless  (....Soulless..."если это осталось, что же всё же ушло?") 

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

папа Хэлл 01.04.2002 12:55:
Народ все шутить... а как же побахвалиться новыми приобретениями?:-)))<BR><BR>Я вот например притарил следующее:<BR><BR>UDO 'Man And Machine'  - ну тут все ясно... УДО он и в Африке Удо))) Нужно еще разок послушать, чтобы оценку поставить))))<BR><BR>RHAPSODY 'Power The Dragonflame' - чет я не заметил особой крутизны и новизны... На моё ИМХО несколько более навороченный вариант Down of Victory. Я ждал большего в части возврата к стилистике первого альбома... 7 из 10.<BR><BR>PEGAZUS 'The Headless Horseman' - не успел послушать. Приобретено по рекомендации герра Корюхина<BR><BR>Dreamtide - Here Comes the Flood - крайне приятственная музычка - часть музыкантов fair Warning продолжает гнуть свою мелодик хардовую линию. Эдакая смесь Def Leppard (времен Истерии), Praying Mantis и собственно старой команды. 9 из 10.<BR><BR>Midnight Sun Another World  - мелодик хард от Фронтирза. По большей части медленные и среднетемповые вещи местами очень похожие на ТОТО и Europe. 7 из 10<BR><BR>Monkeyhead Monkeyhead 2001 - Как гласит прессрелиз СД-Максимум "для фанатов Warrant и Dokken". Первых я там услышал, вторых нет))) Скорее куски все того же Def Leppard. Середина альбома как то совсем не драйвово, в остальном симпатичный глэм. 7 из 10<BR><BR>StormLord ... мдяяяяяя... чтоб я еще Седюсеру поверил)))))))))) Чем то, говорит, на ЧоБ похоже... вот тока где и что? хэви-блэко-трэш я бы сказал... Людям типа меня слушать можно, но не часто :-))) 6 из 10<BR><BR>А еще на точке Белова было прикуплено четыре альбома замечательной американской команды RATT (85,86,88,90). Спасибо Доффу, заметившему енто чудо!!! Мы с Мажором МИхайловым были крайне щастливы (Макс тоже приобрел 4 диска). Ух, какой же кайф я получил, послушав дома Detonator (90)... эх, молодость-молодость!))))))))))<BR>

### Лучшая песня RUNNING WILD

Stas Hoffmann 24.07.2002 02:40:
Вить, а как же Шварцманн?<BR><BR>Что по мне, то ща я че-то запал на  такие, как Marooned, Tortuga Bay, White Masque, Whirlwind, Genesis и другие... Особо любимой нет... <BR><BR><BR>А вот примерно следующие: Rolling Wheels, Fire & Ice, Fistful Of Dynamite, Soulless, Demonized, Kiss Of Death, Resurrection, The Guardian, Silent Killer, совершенно не делают чести Рольфу, я так думаю... Причем таких среднетемповых и ничем не спаоминающихся я обннаружил в последнем альбоме больше всего:  Soulstripper, Detonator, Unation, Powerride.

### повальная гомофобия???

Lazar 21.08.2002 17:45:
2 АГЖ<BR>Да, можно придумать массу замечательных названий, непонятно почему только люди называются порой хуева и без фантазии:<BR><BR>AGRESSOR<BR>DETONATOR<BR><BR>,и т . п.<BR><BR>Вот, например, замечательное название для мелодик-дэт коллектива:<BR>TRAHTEBIYDOH

### Помянем?

Ybrjuj Ytne 30.11.2003 00:14:
Из западных:<BR>Cynic<BR>Atheist<BR>Death<BR>Многие даже наверное и не знают такой команды однако:<BR>Detonator (Russia)

### Самые тупые названия групп

Antoni Gutslasher 23.01.2005 16:48:
По моему самое тупое название - Rot. =) ни хрена не звучное.<BR>Весьма протупили также авторы такого названия как Detonator (в каждом городе России и мира их штук по 5 набирается) =)

### Ratt!

Dr. Feelgood 29.03.2005 02:13:
Раз уж в соседнем топике о Motley Crue уже упомянули Ratt, тогда, может, их отдельно обсудим? =) По-моему, они вполне заслуживают внимания. Лично мое знакомство с ними началось с альбома Invasion Of Your Privacy. Помню, когда втавил CD в свой музыкальный центр, был буквально припечатан в кресле жесткими риффами, режущим вокалом и необычными в своей простоте композициями.<BR>Мои предпочтения:<BR>1. Invasion Of Your Privacy<BR>2. Out Of The Cellar<BR>3. Detonator<BR>4. Ratt (EP)<BR>5. Dancing Undercover<BR>А вот Reach For The Sky не впечатлил абсолютно почему-то... Такое ощущение, что это и не Ratt вовсе. Последние 2 альбома после временного воссоединения, Collage и Ratt, тоже показались слегка занудными.<BR><BR> 

### Ratt!

FRATELLO 29.03.2005 10:54:
Я хоть и фанат жанра, но Ratt как-то особенно не пробивает, кроме альбома Detonator и особенно вещь Scratch That Itch :-)

### Ratt!

Romi 30.03.2005 00:01:
а по мне, последний Ratt очень даже ничего!<BR>мой Top 5 альбомов:<BR><BR>1. Detonator<BR>2. Out Of The Cellar<BR>3. Ratt (1999)<BR>4. Invasion Of Your Privacy<BR>5. Collage<BR>

### Ratt!

Похабiй Оплюевъ 30.03.2005 13:48:
Топ будет такой:<BR><BR>1.Dancing Undercover<BR>2.Reach For The Sky<BR>3.Detonator<BR>4.Invasion <BR>5.Cellar

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.08.2005 15:37:
А у нас и корейцы есть<BR>Menhir	Buchonia EP	1998	Perverted Taste	Германия	Folk-black-metal	220 руб<BR>Entasis	Evil Rise	2003	Self-prod	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Spinecast	Disease Of Worthlessness	1999	Self-prod	США	Death-metal	270 руб<BR>Aphotic/Dusk	Split CD	2005	Cursed	США	Doom-metal	270 руб<BR>Narcoze	Dreams	2002	Self-prod	Бразилия	Power-progressive	270 руб<BR>Decay	Mutilating... Gutting	2003	Obliteration	Япония	Death-grind	270 руб<BR>Deceased	Return To The Evil Side	2004	Cursed	США	Thrash-metal (demo+live)	270 руб<BR>Agenda	Epajarjestys	2004	Heavy Metal Rock	Бразилия	Punk как THE EXPLOITED	270 руб<BR>Aphotic	Stillness Grows	2004	Floor The Earth	США	Doom-metal	270 руб<BR>Polymorph	Innocent Suffering	1999	GUC	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Soils Of Fate	Crime Syndicate	2003	Forensick	Словакия	Death-metal	270 руб<BR>Goddes Of Desire	Conwuerors Divine	2001	Perverted Taste	Германия	Heavy-metal	270 руб<BR>Bombensturm	Machtwerk	2005	Perverted Taste	Германия	melodic Black-doom-Metal	270 руб<BR>Black Circle	Behold My Visions And Wisdom	2004	Perverted Taste	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Andras	…Of Old Wisdom	2005	Perverted Taste	Германия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Resurrected	Butchered In Excrement	2002	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Resurrected	Blood Spilled	2004	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Dark Ambition	Crimson Temptation EP	2003	Jusin	Корея	Melodic death-metal из Кореи!!!	220 руб<BR>Holymarsh	Infliction Ov The Morbid Intention	2003	Jusin	Корея	Melodic death-metal из Кореи!!!	270 руб<BR>Power Gates	Shout At The Evil	2005	Jusin	Корея	Death-metal из Кореи!!!	270 руб<BR>Niflheim	A Feast Of Darkness EP	2004	Blue Hotel	Корея	Black-doom из Кореи как GRAVEWORM	220 руб<BR>Niflheim	Dreaming Under The Moon EP	2003	Blue Hotel	Корея	Sympho-black-metal из Кореи	220 руб<BR>Sad Legend	Searching For The Hope In Utter Darkness... [Sigle]	2002	Jusin	Корея	Doom-metal	220 руб<BR>Oathean	Eyes Of Tremendous Sorrow / As A Solitary Tree Against The Sky	2005	Jusin	Корея	Sympho-black-metal из Кореи со скрипкой	270 руб<BR>Pest	Vado Morj	2004	Ketzer Records	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	2005	KRV	Словакия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Hithlum	In The Land Of Mordor Where The Shadows Lie	2005	Ketzer Records	Германия	Fantasy black-metal как SUMMONING	270 руб<BR>Bergthron	Faust fьr Faust	2004	Perverted Taste	Германия	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Sun Descends	Tide & Law	2005	Khaosmaster	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Deny The Urge	Susequent Confrontation	2004	G.U.C.	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Uppercut	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Arkona	Imperium	2004	Long Ago	Чехия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Polymorph	Disgraceful EP	2005	G.U.C.	Германия	Death-metal	220 руб<BR>Detonator666	At The Dawn Of Sadistic Infernal Holocaust	2005	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Funeral Fog	Under The Black Veil	2004	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Tundra	Ansia	2004	Long Ago	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Heiden	Potomkum Pozemskeho Soumraku	2004	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>

### Вопрос спецам или &quot;забытые имена&quot;

IronFelix 23.11.2005 11:08:
Скачал тут сборник "Трэш твою мать" часть 1. Уверен, что многие помнят сей релиз 1994 года. А вот может мне кто-нибудь посказать, что стало с большинством из групп, которые участвовали в нем?<BR><BR>Tracklist:<BR>01. Adolf Castle - Fat Mad Marta <BR>02. Aggressor - Path Of The Lost God <BR>03. Angels & Demons - Prince Of Night<BR>04. Bosch - Epogy <BR>05. Carnal Decay - Malignant Haemorrhage <BR>06. Desinter Dead – Opohmeliator <BR>07. Detonator - Dance Cry <BR>08. Die – Madprince <BR>09. Epilepsy Bout - Love Story <BR>10. Exorcist - Hate The World<BR>11. Husqvarn - Dark Side <BR>12. Mad Force - Mixing Of Feelings <BR>13. Necrocannibal - Somnambuliformic Possession<BR>14. Shehine - The Way Of Virtue <BR>15. Sieged Mind - Between The Fear And The Faith<BR>16. Snakes - Servaints Of Inquisition <BR>17. Zelator - Miss Death <BR><BR>знаю, что, естессьно, Босхи зажигают сейчас. Адольф Кастл вроде тоже как фунциклирует, а может и нет. То есть Трой чего-то там мутит. Sieged Mind, к сожалению, давно развалились, а вот что с остальными?<BR><BR>Спасибо

### Вопрос спецам или &quot;забытые имена&quot;

Максим - LOGIN! 23.11.2005 16:26:
Detonator - это видимо дальневосточный коллектив, лидер скоторого Танк разбился на вертолёте (года полтора назад кажись), работал в админитсрации мэра Владивостока и был как раз в том злощястном вертолёте

### Вопрос спецам или &quot;забытые имена&quot;

Antoni Gutslasher 23.11.2005 16:31:
01. Adolf Castle<BR>Распались в 96 году по причине срача меджу гитаристом и вокалистом, после чего Дилан Трой, вокалист, создал рок-н-ролльый проект (назывался что то вроде GOLDEN GATE) который просуществовал пару лет, и постепенно сдулся.<BR><BR>02. Aggressor - Path Of The Lost God <BR>Это вообще эстонская группа, гикнулась в конце 90х. Музыканты играют в Neglected Fields.<BR><BR>03. Angels & Demons - Prince Of Night<BR>Про этих было уже сказано. Но группа вроде существует, но ведёт "кабацкий" образ жизни, играют вроде в Секстоне иногда.<BR><BR>04. Bosch - Epogy <BR>Ну с этими всё ясно, цветут и размножаются =)<BR><BR>05. Carnal Decay - Malignant Haemorrhage <BR>Группа из Краснознаменска (закрытый военный городок около Голицыно), играли вовсе не альтернативу, а нечто вроде сплава Каркасса образца 89 года с 91, с двумя вокалами. Распались в 96 году<BR><BR>06. Desinter Dead – Opohmeliator <BR>Это какая то пердяевская команда, явно мёртвая сейчас. Да и судя по песне на этом сборнике, проект явно не был задуман как нечто серьёзное.<BR><BR>07. Detonator - Dance Cry <BR>групп с названием детонатор в то время было просто миллионы. вроде это тоже из снг группа, но скорее всего распались или сменили название.<BR><BR>08. Die – Madprince<BR>нет такой на кассете и на пластинке.<BR> <BR>09. Epilepsy Bout - Love Story <BR>Развалились в конце 90х, по проектам разбежались<BR><BR>10. Exorcist - Hate The World <BR>Дэс-трешеры из Смоленска. Развалились, в бытовухе погрязли<BR><BR>11. Husqvarn - Dark Side <BR>Эстонская группа, развалились<BR><BR>12. Mad Force - Mixing Of Feelings <BR>Развалились в 97-98 году, погрязнув в бытовухе<BR><BR>14. Shehine - The Way Of Virtue <BR>Что то пытаются сейчас делать, но это вообще мудовые рыдания как правило. А был неплохой техно дэс.<BR><BR>15. Sieged Mind - Between The Fear And The Faith<BR>Тульская группа. Вокалист погряз в бытовухе, и всё постепенно затихло.<BR><BR>16. Snakes - Servaints Of Inquisition <BR>Была неплохая трэш команда, но состояла не из девок, там был мужик на вокале. Все погрязли в бытовухе.<BR><BR>17. Zelator - Miss Death <BR> Если они и развалились, то и хрен с ними. Отстой.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 10.05.2007 17:14:
вот кажется есть на продажу диски:<BR>или лучше на обмен - предлагайте<BR>а так от 120 рублей в зависимости от позиции<BR>8 906 798 9439 или 796 0019 Андрей<BR><BR>ебсе-  сно все фирменные  <BR><BR>часть первая:<BR><BR>Ignite - Hair Of The Dog / METAL <BR>Colin James & The Little Big Band-Self-titled <BR>Around The Next Dream - BBM /GaryMoore(CREAM) <BR>Undiscovered Soul- Sambora, Richie / BON JOVI <BR>Slip Of The Tongue - Whitesnake / GOLDLINE <BR>Rev It Up - Vixen (CD 1990) / <BR>Is There Love In Space? - Joe Satriani <BR>Vertical Man - Ringo Starr / BEATLES <BR>Outrider - Jimmy Page / LED ZEPPLIN / ROCK <BR>Centerfield - Fogerty, John / ORG ISS / ROCK <BR>Flashback - .38 Special (1991) <BR>Kiss Carnival of Souls<BR>Kiss First Album<BR>Kiss Psycho Circus<BR>Kiss My Ass<BR>Ace Frehley Trouble Walking<BR>ACE FREHLEY LOADED DECK<BR>Kiss MTV Unplugged<BR>Kiss Alive! 2 cd set <BR>Manic Moonlight - King's X <BR>Van Halen Balance<BR>Van Halen Fair Warning<BR>Van Halen Can't Stop Loving You EP<BR>Van Halen 111<BR>Van Halen Best OF Volume 1<BR>Van Halen OU812<BR>Van Halen Right Here Right Now<BR>Montrose First Album with Sammy Hagar<BR>Sammy Hagar Red Voodoo<BR>David Lee Roth A Little Ain't Enough<BR>David Lee Roth Skyscraper<BR>DLR Band<BR>Sammy Hagar Unboxed<BR>David Lee Roth Your Filthy Little Mouth<BR>QUEENSRYCHE - Promise Land (Original Issue)<BR>VAN HALEN - 1984 (Original Issue)<BR>ROSE - Into the Unknown (Christian Rock)<BR>WARRANT - Dirty Rotten Filthy Stinkin Rich (Original Issue)<BR>WARRANT - Cherry Pie (Original Issue)<BR>AC / DC - Highway To Hell (Original Issue)<BR>KISS - Lick It Up <BR>POISON - Look what The Cat Dragged In (Original Issue)<BR>POISON - Open Up and Say Ahh (Original Issue)<BR>POISON - Flesh and Blood (Original Issue)<BR>BITCH - A Rose By Any Other Name<BR>GLENN FREY---THE ALLNIGHTER<BR>HEART<BR>HEART—BRIGADE<BR>JUDAS PRIEST—DEMOLITION<BR>JOHN MELLENCAMP--HUMAN WHEELS<BR>JOHN COUGAR--AMERICAN FOOL<BR>KID ROCK--DEVIL WITHOUT A CAUSE<BR>KROKUS – HESDHUNTER<BR>KROKUS – ALIVE AND WELL<BR>LOVERBOY---WILDSIDE<BR>MEATLOAF---BAT OUT OF HELL II BACK INTO HELL<BR>NICKELBACK---SILVER SIDE UP<BR>NICKELBACK --THE LONG ROAD <BR>NICKELBACK --CURB <BR>NIGHT RANGER---DAWN PATROL<BR>NIGHT RANGER---GREATEST HITS<BR>NIGHT RANGER –SEVEN<BR>METALLICA – LOAD<BR>METALLICA – RELOAD<BR>METALLICA – AND JUSTICE FOR ALL<BR>NATALIE MERCHANT---TIGER LILLY<BR>THE OUTFIELD---PLAY DEEP<BR>LYNCH MOB- WICKED SENSATION<BR>LYNCH MOB/ LYNCH MOB<BR>RATT- DETONATOR<BR>GUNS N' ROSES- LIES<BR>GUNS N' ROSES- SPAGETTI INCIDENT<BR>GUNS N' ROSES- USE YOUR OLLUSSION I<BR>GUNS N' ROSES- USE YOUR OLLUSSION II<BR>GUNS N' ROSES- APPETITE FOR DESTRUCTION<BR>SKID ROW – SKID ROW<BR>SKID ROW – b- SIDES OURSELVES<BR>SKID ROW- SUBHUMAN RACE<BR>SKID ROW – SLAVE TO THE GRIND<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 21.05.2007 17:48:
Продажа и обмен дисков в Москве ( диски фирменные)  часть первая<BR>Могу выслать в регионы<BR>на форуме редко бываю посему лучше на мыло<BR>aakatov@gmail.com или ICQ 307824897 или тел 8 906 798 9439<BR>Ignite - Hair Of The Dog / METAL <BR>Colin James & The Little Big Band-Self-titled <BR>Is There Love In Space? - Joe Satriani <BR>Kiss Carnival of Souls<BR>Kiss First Album<BR>Kiss Psycho Circus<BR>Kiss My Ass<BR>ACE FREHLEY LOADED DECK<BR>Kiss MTV Unplugged<BR>Kiss Alive! 2 cd set <BR>Manic Moonlight - King's X <BR>Van Halen Balance<BR>Van Halen Fair Warning<BR>Van Halen Can't Stop Loving You EP<BR>Van Halen 111<BR>Van Halen Best OF Volume 1<BR>Van Halen OU812<BR>Van Halen Right Here Right Now<BR>VAN HALEN - 1984 (Original Issue)<BR>WARRANT - Dirty Rotten Filthy Stinkin Rich (Original Issue)<BR>WARRANT - Cherry Pie (Original Issue)<BR>WARRANT - ULTRAPHOBIC<BR>AC / DC - Highway To Hell (Original Issue)<BR>KISS - Lick It Up <BR>POISON - Look what The Cat Dragged In (Original Issue)<BR>POISON - Open Up and Say Ahh (Original Issue)<BR>POISON - Flesh and Blood (Original Issue)<BR>POISON - SWALLOW THIS LIVE (2CDS)<BR>GLENN FREY---THE ALLNIGHTER<BR>HEART—BRIGADE<BR>Bad Animals – Heart<BR>JUDAS PRIEST—DEMOLITION<BR>JOHN MELLENCAMP--HUMAN WHEELS<BR>JOHN COUGAR--AMERICAN FOOL<BR>KID ROCK--DEVIL WITHOUT A CAUSE<BR>KROKUS – HESDHUNTER<BR>KROKUS – ALIVE AND WELL<BR>LOVERBOY---WILDSIDE<BR>MEATLOAF---BAT OUT OF HELL II BACK INTO HELL<BR>NICKELBACK---SILVER SIDE UP<BR>NICKELBACK --THE LONG ROAD <BR>NICKELBACK --CURB <BR>NIGHT RANGER---DAWN PATROL<BR>NIGHT RANGER---GREATEST HITS<BR>METALLICA – AND JUSTICE FOR ALL<BR>NATALIE MERCHANT---TIGER LILLY<BR>THE OUTFIELD---PLAY DEEP<BR>RATT- DETONATOR<BR>GUNS N' ROSES- LIES <BR>SKID ROW – SKID ROW<BR>SKID ROW – b- SIDES OURSELVES<BR>SKID ROW- SUBHUMAN RACE<BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Time's Up - Living Colour <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>

### Куда девался Глэм-рок?&&

Ed the Hunter 10.08.2007 12:24:
Всем любителям супергруппы восьмидесятых Ratt: очень рекомендуется к просмотру новенькое DVD-видео "Ratt: Videos from the Cellar: the Atlantic Years" 2007. Содержит собственно:"The Videos" 1985/ "Detonator Videoaction" 1991/ Unreleased videos (ранее не выпускавшиеся - вкуснотищщща!!! - "You're in Love", "Dance", "Body Talk", "Slip of the Lip") и бонусные комментарии от господ Пёрси и ДеМартини ;-))) В "цифре" это смотрится потрясающе! Одно "но": раскрыться может не на всех дивидиплэйерах, рассчитан строго на США. В "ПЛ" ещё есть пяток штучек... 

### Куда девался Глэм-рок?&&

Ed the Hunter 10.08.2007 14:19:
Cпецом для Руслана и kerrang'a привожу обложку рэттовского дивиди, Руслану - для сведения, как истинному ценителю, а kerrang'у - чтобы не было вопросов:<BR><BR>The video (1985)<BR>Wanted man<BR>You think you're tough<BR>Back for more<BR>Round and round<BR>Lay it down<BR><BR>Detonator videoaction (1991)<BR>Shame,shame,shame<BR>Lovin' you's a dirty job<BR>I want a woman<BR>Way cool junior<BR><BR>Далее выделено красной строкой, точнее, цветом ;-))<BR>Unreleased videos<BR>You're in love<BR>Dance<BR>Body talk<BR>Slip of the lip<BR><BR>Bonus commentary from Stephen Pearcy and Warren DeMartini<BR><BR>www.therattpack.com<BR>www.myspace.com/therattpack

### Куда девался Глэм-рок?&&

kerrang 10.08.2007 14:48:
дык у меня вопросов нету, обложку я видел, что они там на ней пишут анрелизд-релизд мне пох, у меня отдельно есть все клипы, Detonator videoaction - 1991 (с Масеньким Ричардом), пара концертов, + небольшой 3-х песенный концертик<BR>зы: ща пересморел список видео, блиа, они даже клип на Ноубадиз Райд Фор Фри не включили, вот жмоты, кароче на мне они за этот ДВД бабок не срубят :)

### ТОП 5 80's Glam Metal

папа Хэлл 17.08.2007 13:31:
глэм глэму рознь. Крю под это определение отчасти попадает.<BR>Из чисто глэма рекомендую это:<BR>Warrant - Cherry Pie<BR>Poison - Look What The Cat Dragged In; Open Up and Say...Ahh!; Flesh and Blood <BR>Prettu boy floyd - Leather Boyz with Electric Toyz <BR><BR>На мое ИМХО (подчеркиваю - ИМХО) имеет смысл послушать следующее из того периода (85-92 гг, за исключением Y&T - у этих самое интересное 82-85) :<BR>Motley Crue - Theater of pain; Girls, Girls, Girls; Dr.Feelgood<BR>Skid row - skid row<BR>Aerosmith - Pump; Get a grip<BR>Ratt - Out Of The Cellar; Invasion of Your Privacy;Dancing Undercover;Reach For The Sky; Detonator<BR>Greate white - Shot In The Dark; Once Bitten; Twice Shy; Hooked <BR>Britney Fox - Britny Fox; Boys In Heat; Bite Down Hard <BR>Y & T - Black Tiger; Mean Streak; In Rock We Trust; Down For The Count <BR>Damn Yankees - Damn Yankees ; Don't Tread <BR>Danger Danger - Danger Danger ; Screw It! <BR>Firehouse - Firehouse; Hold Your Fire <BR>Tesla - Mechanical Resonance; The Great Radio Controversy <BR><BR>Ну плюс по любой команде любой Бест оф - вроде все выпустили уже и не раз.<BR><BR>Из неамериканских команд рекомендую немцев Bonfire и Fair Warning, норвегов TNT и датчан Pretty Maids<BR><BR>гы... перечитал и понял, что намешал тут все и глэм и хард-н-хэви и харду и мелодик хард... Для меня это все американская харда, поэтому и написал.<BR>не судите сторого - от души захотелось человеку насоветовать хорошего всякого!:-)

### Ratt!

Antoni Gutslasher 21.01.2009 23:09:
Довольно таки недавно открыл для себя эту наикрутейшую группу!<BR>Reach For The Sky и Invasion Of Your Privacy на мой взгляд - это вообще лучшее из того что было создано в металле 80х<BR>далее идут Out Of The Cellar, Dancing Undercover и Detonator.<BR>Ratt, альбом 97го года, не запомнился. Вероятно потому что мелодии уже писал не Робин Кроссби (RIP)

### Ratt!

Ed the Hunter 22.01.2009 11:56:
Титаны лос-анджелесского метала.<BR>В восьмидесятых -  одна из лучших метал-групп вообще. Потом наступил вполне понятный спад - времена изменились, пришёл гранж, альтернативная музыка и т.д. Первый услышанный в 1987-м году альбом -"Dancing Undercover" 1986 -остался любимым; крутейший "Invasion of your privacy" 1985 на втором месте у меня; третье место делят "Out of the cellar" 1984 и "Detonator" 1990 (из-за песни "Hard times", этого мощного боевика, навеянного классическим фильмом семидесятых с Чарльзом Бронсоном в главной роли). "Reach for the sky" 1988 считаю провальным альбомом, а вот "Collage" 1997 и "Ratt" 1999 - хорошие, крепкие альбомы, хотя до альбомов восьмидесятых не дотягивают - не хватает крепкой руки роббина Кросби (R.I.P/)<BR>Ratt forever !!!

### Ratt!

USA 22.01.2009 19:22:
А мой любимый альбом у них - Detonator. 

### Ratt!

Antoni Gutslasher 22.01.2009 19:29:
Мне с Detonator больше всего нравится Givin' yourself away<BR>88й год лично мне очень нравится - вообще все песни абсолютно!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 03.02.2009 21:01:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop в отличном состоянии<BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Brian May 1992 Back To The Light 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 350 p<BR>Cannon Back In Business 350 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)600 р<BR>chip trick silver 2 cd 400 p<BR>Chrome Molly 1990 Slaphead 600 р Music For Nation<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 Damn Yankees 400 р<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger Danger 1991 Screw It! (USA)400 p<BR>Danger danger Screw It! (2 cd+bonus track) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)300 р<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dominoe No Silence No Lambs 350 р<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 500 p<BR>English Steel Start 'Em Young 450 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Remastered+bonus) 350 p<BR>Every Mothers's Nightmare 1993 Wake Up Screaming (USA)400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 400 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Remastering) 350 р<BR>hardline Double eclipse 1992 500 p<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 300 р<BR>Jackyl 1992 (usa) 400 p<BR>Laaz Rockit 1989 Annihilation Principle 1500 р Enigma<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Reamster 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Lynch Mob Wicked sensation 500 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 300 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>Moahni Moahna Why 450 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 500 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 350 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears(remaster 300 <BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Pet Shop Boys 1988 Introspective 300 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 450 р<BR>Rough Silk 2003 End Of Infinity 400 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)250 p<BR>Skid row B-sedes ourselvs 1992 250 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 250 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 500 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Sting 1987 ...Nothing Like The Sun 300 р<BR>Sting 1991 The Soul Cages 300 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>The Beatles1970LetItBe500pUsa<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 300 USA<BR>Trance 1993 Boulevard Of Broken Dreams 400 р<BR>Tribulation 1991 Clown Of thorns 500 р<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 400 р <BR>пишите на мыло на форуме редко <BR>acid-monkey@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 17.02.2009 13:59:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop <BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Asphalt ballet pigs 1993 700 p<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 400 p<BR>Britny Fox 1988 (reissue american beat records) 400 p<BR>Britny Fox 1988 (japan) 900 p<BR>Britny Fox boys in the heat 1989 750p<BR>Britny Fox boys in the heat 1989 (rem.+bonus bad reputation) 550 p<BR>Bonfire Knockout 1990 500 p<BR>Cannon Back In Business 400 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)700 р<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger danger Screw It! <BR>(2 cd+bonus) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)350 р<BR>David Lee Roth DLR band 1998 400 p<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 600 p<BR>Dream Theater 1994 awake 400 p<BR>English Steel Start 'Em Young 500 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Rem.+bonus) 400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 350 p<BR>Gotthard open (japan) 800 p<BR>helix no rest for the wicked (Rem. 16 pages booklet) UK 500 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Rem+bonus) 350 р<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Heart Brigade 1990 350 p<BR>Heart Brigade(japan) 1990 600 p<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 400 р<BR>Kill For Thrills 1990 600 p<BR>Kix essential 2002 500 p<BR>LA guns hollywood vimpires 1991 (japan) 650 p<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Rem. 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Motley crue dr feelgood 1989 (rem.+bonus) 450 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 400 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 600 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 400 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears<BR>(rem.+2 bonus)250 р<BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>ratt essential 2002 450 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 500 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Sargant fury 1993 little fish 650 p<BR>slick toxic 1991 650 p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA ex pretty boy floyd vocalist)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA ex pretty boy floyd vocalist) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA ex pretty boy floyd vocalist)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)300 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 300 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 600 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Strykken Best Before End 400 р<BR>sweetchear eatin aint cheatin (оригинальный релиз19?? выпущен на perris records 2006 очень похож на ratt )500 p<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 400 USA<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 500 р <BR>пишите на почту acid-monkey@yandex.ru<BR>на форуме редко

### Новости из лагеря Running Wild

папа Хэлл 25.05.2009 12:16:
Ремеди собирается разродиться новым трибьютом Раниннгам - "ReUnation - A Tribute To Running Wild". 2 ЦД по цене одного - типа "файнал гифт".<BR>Я так понимаю предполагалось, что на трибьют войдут песни с 4 последних шедверов г-на Каспарека... однако трек-лист говорит об изменении планов))))<BR><BR>The complete track listing is as follows (in alphabetical order):<BR><BR>* 5TH SONIC BRIGADE, Sweden - "Angel Of Mercy"<BR>* BURNING POINT, Finland - "Gods Of Iron" (feat. Majk Moti; ex-RUNNING WILD)<BR>* CHINCHILLA, Germany - "Conquistadores"<BR>* CRYSTAL VIPER, Poland - "Libertalia"<BR>* CUSTARD, Germany - "Under Jolly Roger"<BR>* DEADLOCK, Germany - "When Time Runs Out"<BR>* ESENIA, Spain - "Resurrection"<BR>* EVERTALE, Germany - "Blazon Stone"<BR>* FATE, Denmark - "Soul Vampires"<BR>* HALOR, Hungary - "Little Big Horn"<BR>* HEAVENLY, France - "Masquerade"<BR>* HELLISH WAR, Brazil - "Return Of The Gods"<BR>* JOS&#201; JUAN GALLEGO, Spain - "Draw The Line"<BR>* MAGICA, Romania - "Victory"<BR>* MOTORJESUS, Germany - "The Rivalry"<BR>* ORDEN OGAN, Germany - "The Battle Of Waterloo"<BR>* OVERTURES, Italy - "Pirate Song"<BR>* POWERWOLF, Romania / Germany - "Riding The Storm"<BR>* RAVAGE, USA - "Fight The Fire Of Hate"<BR>* SATANOCHIO, Romania - "Siberian Winter"<BR>* SEVEN SEAS, Germany - "Detonator"<BR>* SKILTRON, Argentina - "Ballad Of William Kidd" (feat. Martin Walkyier; SABBAT, ex-SKYCLAD)<BR>* SOLEMNITY, Germany - "Dr. Horror"<BR>* SUIDAKRA, Germany - "Marooned"<BR>* THUNDERBLAST, Colombia - "Timeriders"<BR>* THUNDERSTORM feat. Preacher, Romania - "Welcome To Hell"<BR>* WARHEAD, Germany - "Faceless"<BR>* WILD KNIGHT feat. Frank Knight & Majk Moti, United Kingdom / Germany - "Tsar"<BR>* WINTERS DAWN, Greece - "Into The Fire"<BR>* WITCHTRAP, Colombia - "Victim Of States Power"<BR>* WITHERING SOUL, USA - "Firebreather"

### Ratt!

Upstriver 26.10.2009 15:35:
Случайно набрел на этот топик и заинтересовался творчеством группы. Т.к., как писали выше, в 80-ые слушал других метал-героев я знал название, но не слышал ни одного альбома. И очень и очень понравились :) Спасибо топику :) Очень интересный кол-в. <BR><BR>Уже купил в коллекцию на виниле <BR><BR>Out of the Cellar (1984)<BR>Invasion of Your Privacy (1985)<BR>Dancing Undercover (1986)<BR>Reach for the Sky (1988)<BR><BR>Остался только Detonator (1990)<BR><BR>Интересно будет новый альбом заценить. <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.02.2010 09:57:
Продажа Фирменных ЯПОНСКИХ CD Hard n Heavy / Aor / Glam<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>AC/DC  1995 BALLBREAKER 750 p<BR>ACCEPT   1993 Objection Overruled VICP-5210 700 p<BR>ARCADE 1994 A/2 ESCA-6046 650 p<BR>ARCADE 1993 arcade ESCA-5724 650 p<BR>Bad Moon Rising 1993 PCCY-00417 700 p <BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT 700 p<BR>BRUCE DICKINGSON SKUNKWORKS 700 p<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO 700 p<BR>CHROMING ROSE 1992 PRESSURE TOCP-7331 750 p<BR>CINDERELLA 1990 HEARTBREAK STATION PHCR-4106 700 p<BR>COVERDALE 1993 PAGE S/T 650 p<BR>DAMN THE MACHINE S/T 700 p<BR>DAMNED NATION GRAND DESIGN 700 p<BR>DAVID COVERDALE Into the Light 650 p<BR>DEEP PURPLE PURPENDICULAR 700 p<BR>DEF LEPPARD 1999 EUPHORIA 650 p<BR>DREAM THEATER A CHANGE OF SEASONS 700 p<BR>EUROPE 1991 PRISONERS IN PARADISE 700 p<BR>EXTREME S/T 700 p<BR>FAIR WARNING GO 750 p<BR>FAITH NO MORE FOOL FOR A LIFETIME 650 p<BR>FOREIGNER UNUSUAL HEAT 650 p<BR>FOREIGNER MR.MOONLIGHT 650 p<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON…700 p<BR>GRAVE DIGGER THE REAPER 800 p<BR>HEAVENS GATE HELL FOR SALE! 800 p<BR>HELLOWEEN CAMELEON 700 p<BR>JIMMY PAGE & ROBERT PLANTUNLEDDED NO QUARTER 750 p<BR>JUDAS PRIEST 98 LIVE – MELTDOWN 700 p<BR>KIX HOT WIRE 700 p<BR>LOVERBOY WILD SIDE 600 p<BR>LYNCH MOB S/T 700 p<BR>MCAULEY SCHENKER GROUP SAVE YOURSELF 900 p<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION 700 p<BR>MICHAEL MONROE PEACE OF MIND 700 p<BR>MICK JAGGER WONDERING SPIRIT 800 p<BR>MR. BIG 1991GET OVER IT 700 p<BR>MR. BIG 1993 BUMP AHEAD 700 p<BR>NIGHT RANGER MAN IN MOTION 700 p<BR>PARIAH THE MOCK A KILLINGBIRD 900 p<BR>PAUL GILBERT FLYING DOG 750 p<BR>PAUL RODGERS MUDDY WATER BLUES 700 p<BR>RAGE LINGUA MORTIS 700 p<BR>RATT DETONATOR 650 p<BR>RATT INVASION OF YOUR PRIVACY 750 p<BR>RATT COLLAGE 650 p<BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW STRANGER IN US ALL 700 p<BR>ROLLING STONES STEEL WHEELS 800 p<BR>ROYAL HUNT MOVING TARGET 700 p<BR>SAVATAGE EDGE OF THORNS 700 p<BR>SLAUGHTER REVOLUTION VICP-60035 750 p<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL 700 p<BR>TEARS FOR FEARS SEAS OF LOVE 700 p<BR>TEN NEVER SAY GOODBYE 2 CD XRCN-2021/2 1000 p<BR>TEN 1997 THE ROBE XRCN-2009 700 p<BR>TEN 1996 NAME OF THE ROSE XRCN-1284 700 p<BR>VAN HALEN 5150 800 p<BR>VINCE NEIL EXPOSED 750 p<BR>VON GROOVE MISSION MAN 700 p<BR>W.A.S.P. STILL NOT BLACK ENOUGH 750 p<BR>WARRANT CHERRY PIE 700 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sweet leaf 24.08.2010 15:04:
Продам. Недёшево. Москва. Большинство дисков в хорошем состоянии.<BR>Обмен возможен (rock, southern, grunge, doom, stoner, dark ambient)<BR><BR>фирма:<BR>Draugwath - Dwellers of the cursed forest <BR>Wolfthorn - Spiritual supremacy <BR>Tundra - Ansia <BR>Grim Funeral & Spectre - split <BR>Masacre - Cancer de nuestros dias <BR>Artes Negras - Let there be death... <BR>Nihil Nocturne - Wahnsinn.Tod.Verrat <BR>Demoncy - Joined in darkness <BR>Demoncy - Empire of the fallen angel <BR>Abazagorath - Tenebrarum cadent exsurgemus <BR>Godus - Hell fuck demon sound <BR>Detonator666 - At the dawn of sadistic infernal holocaust <BR>Satans Blood - Christians  to ashes, angels to dust<BR>Bathomet -  Diable <BR>Gottlos - Infernal pandemonio <BR>War For War - War is the only way <BR>Demonic Slaughter - Dignity of terror <BR>Bestial Holocaust - Final extermination <BR>Hatestorm - Filth purity <BR>Fastkill - Infernal thrashing holocaust <BR>Varathron - Genesis of apocryphal desire <BR>Black Empire - Into the jails of past <BR>Mord (USA) - Imperium magnum infernalis (Xastur,Misanthropy members)<BR>Maskim - Battlestorm <BR>Mortifera - Complainte d'une agonie celeste <BR>Luciferian - Supreme infernal legions <BR>Utuk Xul & Mephiztophel - split <BR>Vargsriket - Satanic execution commando vargsriket <BR>In Battle - In battle <BR>Trist - Stiny <BR>Joyless - Wisdom & arrogance <BR>Acheron - Tribute to the Devil's misic <BR>Kali Yuga & Varhorn - split <BR>Vrolok - Resurgence 2: Where the dying meet the dead <BR>Vrolok & Emit - split <BR>Vrolok - Soul amputation (digi) <BR>Infernal (Colombia) - The infernal compendium <BR>Infernal (Colombia) & Exelsus Diaboli - The reapers of god <BR>Xasthur - Nocturnal poisoning <BR>Xasthur - The funeral of being <BR>Xasthur & Leviathan - split <BR>Xasthur & Angra Mainyu - split <BR>Xasthur - To violate the oblivious <BR>Xasthur - Telepatic with the deceased <BR>Xasthur - Subliminal genocide <BR>Xasthur - Xasthur <BR>Leviathan - Howl mockery at the cross<BR>Blackdeath - Satan macht frei <BR>Blackdeath & Leviathan - split <BR>Masacre - Sacro <BR>Varathron - Walpurgisnacht <BR>Desaster - Stormbringer <BR>Desaster - Hellfire's dominion <BR>Mord (Norway) - Unholy inquisition <BR>In Battle - Rage of norsemen<BR>Urna - Sepulcrum<BR>Osirion - Har Sabbat<BR>Embalmer - 13 faces of death<BR>Blackdeath - Saturn sector<BR>Blackdeath - Fucking fullmoon foundation<BR>Infernal (Colombia) - A tragedy called existence <BR>Proclamation - Advent of the black omen<BR>Paradise Lost - Shades of god<BR>Saxon - Requiem (We will remember)<BR>The Gathering - Mandylion<BR><BR>лицензия:<BR>Disiplin - Anti-life<BR>VA - A tribute to Bathory - In conspiracy with Satan<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland perkele & Motorpenis<BR>Summoning - Lugburz<BR>Diabolicum - The dark blood rising<BR>1349 - Liberation<BR>Cadaver Inc - Discipline<BR>Temnozor' - Horizons...<BR>Nattefrost - Blood & vomit<BR><BR>Все вопросы на мыло:<BR>sweetleaf13 (собака) rambler (точка) ru

### Болгарские миталлические банды

promoter 25.09.2010 01:24:
Болгарские метал группы на самом информативном сайте Encyclopaedia Metallum <BR><A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR><BR>Набираешь в левой колонке Browse Encyclopaedia<BR>Раздел - Bands by country <BR>И смотришь, что тебе нужно по каждой стране...<BR>В частности, вот тебе Болгария...<BR><BR>17.XII<BR>88<BR>Abaddon (Bgr)<BR>Ablepsia (Bgr)<BR>Absolute (Bgr)<BR>Act of Grotesque<BR>Adultery (Bgr)<BR>Agartha (Bgr)<BR>Agonia (Bgr)<BR>Agresor (Bgr)<BR>Ahat<BR>Amor e Morte (Bgr)<BR>Anal Dissected Angel<BR>Analgin<BR>Anamnasia<BR>Anastasis<BR>Angercure<BR>Angerpoint<BR>Arctum<BR>Armed<BR>Artery (Bgr)<BR>Aryan Art<BR>Atlantia<BR>B.T.R.<BR>Bagatur<BR>Balkandji<BR>Biophobia<BR>Bleeding Black<BR>Bleeding Thorn<BR>Bolg<BR>Brainstorm (Bgr)<BR>Broken Windows<BR>Burning Necks<BR>Calth<BR>Cart Wheel<BR>Catalepsia<BR>Chainsoul<BR>Ciroza<BR>Claymore (Bgr)<BR>Concurrent<BR>Coprophag<BR>Coprostasis<BR>Corpse (Bgr)<BR>Crash (Bgr)<BR>Cryptic Tomb<BR>Cryptophobism<BR>Crystallnacht<BR>Cupola<BR>Dark Inversion<BR>Dark North (Bgr)<BR>Darkflight<BR>Darkmoon Rising<BR>Dead Future<BR>Demenzia<BR>Demonism<BR>Desolate (Bgr)<BR>Destroy Analogy<BR>Detonator (Bgr)<BR>Diablerie (Bgr)<BR>Diabolism<BR>Dimension of Harm<BR>Dimholt<BR>Distorment<BR>Distorted Reality (Bgr)<BR>Dr. Doolittle<BR>Dream of December<BR>Dreamflight<BR>Eerie<BR>Eleven Drops to Sink Into<BR>Embrace by Dark<BR>Enthrallment (Bgr)<BR>Envy (Bgr)<BR> Epizod<BR>Er Malak<BR>Era (Bgr)<BR>Eternal Darkness (Bgr)<BR>Eufobia<BR>Exhumation (Bgr)<BR>Exhumator (Bgr)<BR>Exile (Bgr)<BR>F.D.B.<BR>Fanagoria<BR>Fifth Cripples Band<BR>Foeticide (Bgr)<BR>Forgotten Forests<BR>From the Waters of Lake<BR>Frozen Tears (Bgr)<BR>Future Darkness<BR>Galaxis (Bgr)<BR>Gaskammer<BR>Glades of Gloom<BR>Goat Perversion (Bgr)<BR>Gore Terror<BR>Gormoth Iscariot<BR>Granulom<BR>Graveworm (Bgr)<BR>Hades (Bgr)<BR>Haema<BR>Haganat<BR>Haron (Bgr)<BR>HateBomb<BR>Horns (Bgr)<BR>Human Trophies<BR>Hyperborea (Bgr)<BR>Iceberg (Bgr)<BR>Immortal Discordia<BR>Imperial Majesty<BR>Impulse (Bgr)<BR>In Somnus<BR>Incarnation (Bgr)<BR>Innerhell (Bgr)<BR>Inspell<BR>Ira Deum<BR>Iudicium<BR>Kaskadiori<BR>Knights of Fire<BR>Korozy<BR>Krater (Bgr)<BR>Krossfire<BR>Krovuel<BR>Lavina (Bgr)<BR>Litera Theta<BR>Malformation<BR>Martva Zona<BR>Mass Grave (Bgr)<BR>Mental Reborn<BR>Moria (Bgr)<BR>Morion (Bgr)<BR>Mortal Remains (Bgr)<BR>Mortem Animalium (Bgr)<BR>Mystica (Bgr)<BR>N.O.E.L.<BR>Narrowminded<BR>Necromancer (Bgr)<BR>Necrophile (Bgr)<BR>Necrotic (Bgr)<BR>Nenavist<BR>Neurobex<BR>Nice Side of Pathology<BR>Nightmare (Bgr)<BR>Nightsky Bequest<BR>Nihilist (Bgr)<BR>Noctarabulant<BR>Noctiflorous Thorns<BR> Nuklear Annihilation<BR>Oberun<BR>Obsidian Sea<BR>Odium (Bgr)<BR>On Wings<BR>Order of Splendour<BR>Orenda (Bgr)<BR>Ork<BR>Pagan Obsession<BR>Paganblut<BR>Pantokrator (Bgr)<BR>Pantommind<BR>Past Redemption<BR>Pataca<BR>Perverse Monastyr<BR>Pirin<BR>Post Scriptum (Bgr)<BR>Powerdrive (Bgr)<BR>Primitive Angel Gospoden<BR>Project Arcadia<BR>Prokaza<BR>Raggradarh<BR>Rampart<BR>Reichsradio<BR>Reunion<BR>Rodna Zashtita<BR>Rosebourg<BR>Sabrax<BR>Samhain (Bgr)<BR>Sanata Vopilif<BR>Sarakt<BR>Satangra<BR>Scapegoat (Bgr)<BR>Serpentine Creation<BR>Severia<BR>Shambless<BR>Sheky & the Bloody Boys<BR>Sider<BR>SJK<BR>Skyggeverden<BR>Smallman<BR>Solarfall (Bgr)<BR>Solaris (Bgr)<BR>Star Queen<BR>Staro Zlo<BR>StormBlast (Bgr)<BR>Stormsheim<BR>Stьrm Kommand<BR>Suffer H<BR>Svarrogh<BR>Symbolic (Bgr)<BR>Tangrycan<BR>The A.X.E. Project<BR>The Grand Phoenix<BR>The Revenge Project<BR>Thou Who Fights for Glory<BR>Throat Fisting<BR>Tol-In-Gaurhoth<BR>Tomb of Time<BR>Trimbreg<BR>Trotyl<BR>Vassilium<BR>Verecundia<BR>Voice of Hell<BR>Vortex (Bgr)<BR>Vrani Volosa<BR>Wartime<BR>X-Flames<BR>Zaplaxa<BR>Zaratustra<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.09.2012 23:38:
Testament 1992 The Ritual 400<BR>Testament 1994 Low japan press AMCY-737-800<BR>Manowar 1987 Fighting The World 450<BR>Manowar 1988 Kings Of Metal 550<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 400<BR>Manowar 1994 The Hell Of Steel 500<BR>Temple Of The Absurd Mother, Creator, God 400<BR>Saxon 1986 Rock The nation 700<BR>Rage 2002 Unity 450<BR>Rampage Wings Of The Eagle 550<BR>Rat Salad 1994 The Golden Playground 400<BR>Ratt Detonator 400<BR>RDP 1991 Anarkophobia 1000<BR>Napalm Death 1994 Fear, Emptines, Despair 600<BR>Necronomicon Necronomicon 700<BR>Nevermore 1994 Nevermore 600<BR>Nevermore 2003 Enemies Of Reality 500<BR>Nevermore 2010 The Obsidian Conspiracy (Box) 1000<BR>Holy Moses 1994 No Matter What's The Couse 700<BR><BR>Virgin Steele 1994 The Marriage Of Heaven And Hell Part I 550<BR>Voivod 1998 Kronik 550<BR>Veto/No Trouble Veto/Watch Out 1500 hot blood orig! in mint!<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(bootleg) 650<BR>Anathema 2001 A Fine Day To Exit 450<BR>Angel dust 2001 Of human Bondage 450<BR><BR>Abomination 1991 nb orig Tragedy Strikes 1000<BR>Ac/Dc 1978 If you Want blood 400<BR>Accuser 1995 Taken By The Throat 550<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 18.10.2012 16:41:
Testament 1992 The Ritual 400<BR>Manowar 1987 Fighting The World 450<BR>Manowar 1988 Kings Of Metal 550<BR>Manowar 1994 The Hell Of Steel 500<BR>Temple Of The Absurd Mother, Creator, God 400<BR>Saxon 1986 Rock The nation 700<BR>Rage 2002 Unity 450<BR>Rampage Wings Of The Eagle 550<BR>Rat Salad 1994 The Golden Playground 400<BR>Ratt Detonator 400<BR>RDP 1991 Anarkophobia 1000<BR>Napalm Death 1994 Fear, Emptines, Despair 600<BR>Necronomicon Necronomicon 700<BR>Nevermore 1994 Nevermore 600<BR>Nevermore 2003 Enemies Of Reality 500<BR>Nevermore 2010 The Obsidian Conspiracy (Box) 1000<BR>Holy Moses 1994 No Matter What's The Couse 700<BR><BR>Virgin Steele 1994 The Marriage Of Heaven And Hell Part I 550<BR>Voivod 1998 Kronik 550<BR>Veto/No Trouble Veto/Watch Out 1700 hot blood orig! in mint!<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(bootleg) 550<BR>Anathema 2001 A Fine Day To Exit 450<BR>Angel dust 2001 Of human Bondage 450<BR><BR>Abomination 1991 nb orig Tragedy Strikes 1300 like new condition!<BR>Ac/Dc 1978 If you Want blood 400<BR>Accuser 1995 Taken By The Throat 550 <BR><BR>Physical attraction "The Fool Lead The Blind" 1994 progress rec orig mint-1000r<BR>EARTHQUAKE The Truth Eurorec 1992 orig near mint-800<BR>EARTHQUAKE Theatricals Eurorec 1993 orig near mint-750<BR>Cerebral Fix - tower of spite CD ORIGINAL ROADRACER 1990 почти минт!-600р<BR>Manowar "Triumph of steel" 1992 atlantic near mint-300r<BR>FEAR OF GOD "Within the veil"ORG 1rst press 91 like new!-1200<BR>CHANNEL ZERO "Stigmatized For Life" original Shark! near mint-600<BR>Savatage "Gutter ballet" atlantic usa 1989 orig in mint-like new!-500r<BR>Aghora-"Aghora"(ex-cynic members) season of myst orig digipack mint-600 <BR><BR>DICKINSON BRUCE "Balls To Picasso" japan 1 press with obi mint!-850r<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-400r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-450<BR>Slayer "Decade of Aggression" 2cd cult live concert 1991 def american orig NO IFPI mint-900r<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-300<BR>Helloween "Treasure chest" compilation on 2 cd 2002 metal is near mint-500r<BR>Kreator "Endless pain" noise 1985/1996-500r<BR>Demolition Hammer "Necrology: the complete anthology" 2cd-500r mint<BR>HALLOWS EVE Monument Metal Blade/Enigma 1988/1994 USA original-700r mint<BR>Halows Eve "Death and Insanity" metal blade 1988 classic series USA-400r<BR><BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press -1100r<BR>Dyoxen - "first among equals" CD ORIGINAL CANADIAN PRESS CARGO 1990 -1100<BR><BR>по 400:<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint<BR><BR><BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint-500r<BR>Уценка:<BR>Gordian knot-S/T 1998 sensory orig-400 mint<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-850<BR>Immolation "here and after 1996 metal blade-550 mint<BR>&gt; Nocturnus "Etherial tomb" 2000 season of mist-600 like new<BR>Capricorn "Capricorn" 1993 orig shark rec mint!-700r<BR><BR>Dark Angel - Darkness Descends - 1986 - ORG Combat - made in Japan!!! very rare very good-3500r<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>  <BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sweet leaf 21.10.2012 15:00:
CD фирма. Только Москва.<BR>Продажа и обмен:<BR><BR>Iron Maiden - Women in uniform/Twilight zone<BR>Iron Maiden - Run to the hills/Number of the beast<BR>Iron Maiden - Running free/Sanctuary<BR>Iron Maiden - Flight of Icarus/The trooper<BR>Solitude Aeternus - Through the darkest hour<BR>Megadeth - Peace sells…<BR>Type O Negative - Christian woman<BR>Paradise Lost - Shades of god<BR>Saxon - Requiem<BR>The Gathering - Mandylion<BR>Queensryche - The warning<BR>Queensryche - Rage for order<BR>Queensryche - Queensryche<BR>Shadow Gallery - Shadow gallery<BR>Exciter - Unveiling the wicked<BR>Exciter - Violence & force<BR>Tad Morose - Sender of thoughts<BR>Stillborn - The permanent solution<BR>Stillborn - State of disconnection<BR>Skid Row - Subhuman race (digi)<BR>Victor - Victor<BR>My Dying Bride - Turn loose the swans<BR>Anthrax - I'm the man<BR>Dream Theatre - A change of seasons<BR>Iced Earth - Burnt ofeerings<BR>Savatage - Dead winter dead<BR>Wolfsbane - All hell's breaking loose<BR>Bonfire - The stroke/Dirty love/Tonmeister<BR>Mord - Unholy inquisition (sleeve)<BR>Vrolok - Soul amputation (digi)<BR>Demoncy - Empire of the fallen angel<BR>Demoncy - Joined in darkness<BR>Godus - Hell fuck demon sound<BR>Osirion - Har Sabbat<BR>Tundra - Ansia<BR>Grin Funeral/Spectre - split<BR>Mord - Imperium magnum infernalis<BR>Kali Yuga/Varhorn - Aham Kali/Vookhoo the raven<BR>Vastator - Hell only knows<BR>Artes Negras - Let there be death<BR>Luciferian - Supreme infernal legions<BR>Forgotten Tomb - Negative megalomania<BR>Forgotten Tomb - Springtime depression<BR>Forgotten Tomb - Love's burial ground<BR>Nunslaughter - Sins of father<BR>In Battle - The rage of northmen<BR>In Battle - In battle<BR>Emit/Vrolok - split<BR>Vrolok - Resurgence II: Where the dying meet the dead<BR>Infernal/Exelsus Diaboli - The reapers of god<BR>Infernal - A tragedy called existence<BR>Infernal - The infernal compendium<BR>Urna - Sepulcrum<BR>Joyless - Wisdom & arrogance<BR>Bestial Holocaust - Final Extermination<BR>Baptism - Grim art of melancholy<BR>Nortt - Graven<BR>Nortt - Ligfaerd<BR>Abazagorath - Tenebrarum cadent exsurgemus<BR>Gottlos - Infernal pandemonio<BR>Demonic Slaughter - Dignity of terror<BR>Fastkill - Infernal thrashing holocaust<BR>Black Empire - Into the jails of past<BR>Utuk Xul/Mephiztophel - split<BR>Mortifera - Complainte d'une agonie celeste<BR>Detonator 666 - At the dawn of sadistic infernal holocaust<BR>Satans Blood - Christians to ashes, angels to dust<BR>Bathomet - Diable<BR>Nihil Nocturne - Necrohell<BR>Nihil Nocturne - Wahnsinn.tod.verrat<BR>Vargsriket - Satanic execution commando vargsriket<BR>War For War - War is the only way<BR>Fall Of The Grey-Winged One - Aeons of dreams<BR>Maskim - Battlestorm<BR>Mournful Congregation - The monad of creation<BR>Entombed - Wolverine blues<BR>Beneath The Frozen Soil/Negative Reaction - split<BR>Goatvargr (digi)<BR>Godflesh - Merciless<BR>Weedeater - Sixteen tons<BR>Trist - Stiny<BR><BR>Обмен:<BR>VA - Crushing the holy trinity (3 CD: Clandestine Blaze, Deathspell Omega, Exordium, Mgla, Musta Surma, Stabat Mater)<BR>Forgotten Tomb - Songs to leave (digi)<BR>Nortt - Gudsforladt (digibook)<BR><BR>вопросы сюда:<BR>sweetleaf13 [at] rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 10.09.2015 19:32:
I	Between Two Worlds	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer / SPV	Germany<BR>IN FLAMES	C-O-L-O-N-Y	1999	Nuclear Blast	Germany<BR>IRON MAIDEN 	The X Factor	1996	CMC International	USA<BR>JUDAS PRIEST	Sad Wings Of Destiny	1976/2000	Koch Records	USA<BR>JUDAS PRIEST	Point Of Entry	1981	CBS / Columbia	USA<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony / Columbia	UK<BR>KAMELOT	Poetry For The Poisoned	2010	Edel	Germany<BR>KATATONIA	Viva Emptiness	2003	Peaceville	UK<BR>KIK TRACEE	No Rules	1991	BMG  	USA<BR>KINGDOME COME	Kingdome Come	1988	PolyGram Records	Germany<BR>KISS /sealed/	Love Gun	1977	Casablanca / PolyGram	Germany<BR>KISS  	Dynasty	1979	Casablanca / PolyGram	Germany<BR>L.A. GUNS /no obi/	Hollywood Vampires	1991	PolyGram Records	Japan<BR>L.A. GUNS	Hollywood Vampires	1991	PolyGram Records	USA<BR>L.A. GUNS /no obi/	Vicious Circle	1994	Mercury / PolyGram	Japan<BR>LOUDNESS /mini vinyl/	Devil Soldier	1982/2004	Columbia  	Japan<BR>MANOWAR	Sign Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MANOWAR	Kings Of Metal	1988	Atlantic	Germany<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990/2004	EMI	EU<BR>MEGADETH	Youthanasia	1994	Capitol	USA<BR>MEGADETH	Endgame	2009	Roadrunner	EU<BR>MEKONG DELTA /sealed/LP/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MELIAH RAGE	Kill To Survive	2000	Sony/Collectibles	USA<BR>METALLICA	Master Of Puppets	1986	Phonogram / Vertigo	EU<BR>METALLICA /2CD/	Garage Inc.	1998	Metallica / Polygram / Vertigo	EU<BR>METALLICA	…And Justice For All	1988	Phonogram / Vertigo	France<BR>MITHOTYN /digi/	King Of The Distant Forest	1997	Black Diamond	Norway<BR>MORTIIS	The Grudge	2004	Earache	UK<BR>MOTLEY CRUE	Dr. Feelgood	1989	Elektra	Germany<BR>MOTORHEAD	1916	1991	Sony	USA<BR>MOTORHEAD	Bomber	2004	Sanctuary 	EU<BR>MOTORHEAD	Rock`n`Roll	1997	Sanctuary 	EU<BR>NAGLFAR /digi/	Teras	2012	Century Media	Germany<BR>NAZARETH	No Mean City	2002	Eagle Rec.	Germany<BR>NIGHTWISH /2CD/	Dark Passion Play	2007	Spinefarm / Universal	Finland<BR>NIGHTWISH	Once	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>OVERKILL	Horrorscope	1991	Megaforce / Atlantic	EU<BR>OVERKILL	The Years Of Decay	1989	Megaforce / Atlantic	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Diary Of A Madman	1981	Epic 	USA<BR>OZZY OSBOURNE	Bark At The Moon	1983	Sony / Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE	No More Tears	2002	Sony / Epic	Austria<BR>PAIN	Dancing With The Dead	2004	Stockholm Records	Germany<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	Germany<BR>PARADISE LOST	One Second	2006	Sony / BMG	EU<BR>PENUMBRA	Seclusion	2003	Season Of Mist	USA<BR>PRETTY MAIDS	Jump The Gun	1990	Sony / Columbia	EU<BR>PRETTY MAIDS	Future World	1987	Sony / Columbia	Austria<BR>PRIMAL FEAR /digi/	Devil`s Ground	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>QUEENSRYCHE /2CD/	Operation: Mindcrime	2006/1988	Capitol	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>RAGE	Trapped!	1992	Noise	Germany<BR>RAGE	Black In Mind	1995	GUN Rec.	EU<BR>RAGE /obi/ 	Black In Mind	1995	GUN / Victor	Japan<BR>RAGE	End Of All Days	1996	GUN Rec.	EC<BR>RAGE	Carved In Stone	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>RAGE	The Missing Link	1993	Noise	Germany<BR>RAINBOW	Down To Earth	1979	Polydor Records	EU<BR>RAINBOW	Straight Between The Eyes	1982	Polydor Records	Germany<BR>RAMMSTEIN /digi/	Liebe Ist Fur Alle Da	2009	Universal	EU<BR>RATT	Out Of Cellar	1984	Atlantic	USA<BR>RATT	Detonator	1990	Atlantic	USA<BR>RHAPSODY  	Power Of The Dragonflame	2002	Limb Music / SPV	EU<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>ROTTING CHRIST /CD+DVD/digi/	AEALO	2010	Season Of Mist	France<BR>

### MANIC DEPRESSION споют по-рузске!

State Oppression 04.12.2016 13:31:
Были с алексом_виватом вчера на хеви-метал концерте. Выпил там 250 водки. <BR>Потом поехали в кабак, уже со своими женщинами. Там выпил ещё 500 водки и танцевал там в балахоне The Book Of Souls и напульсниках.<BR>Ниче, весело было. Поддержали локальный хеви- метал.<BR><BR>Давайте поддержим вместе, вот страничка ребят- <A HREF="http://vk.com/detonatornch" TARGET="_blank">http://vk.com/detonatornch</A>

