# Drowned Sorrow



## Дискография

### "Fittings at the Coffin Shop [EP]" 2010, Metalcore

1. The Host
2. The Amputee Mime
3. Receiving Presents at a Funeral
4. Alabama Come Clean
5. Deception Waves Hello
6. We've Contracted Death, Visit Often


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.07.2010 reviews Люди в костюмах

<P>Американская команда DROWNED SORROW прислала нам свой дебютный EP. Группа существует с 2000 года, но до сих пор концентрировалась на концертной деятельности. Полученный нами «шестипесенник» призван также привлечь большее внимание к DROWNED SORROW как к «живому» коллективу, ведь особенный упор в пресс-релизе американцы делают на своих угарных концертах.</P>
<P>DROWNED SORROW играют ту разновидность «кора», которая имеет в своём основании исключительно американские корни. Техничный, немного заумный материал с резкими всплесками и неожиданными переходами. Никаких мелодий из шведского death-metal и признаков thrash-metal в музыке группы найти не удастся. А ведь именно подобные примеси и роднят metalcore-коллективы с тяжёлой музыкой, которую мы все привыкли слушать. </P>
<P>О музыке DROWNED SORROW также можно судить по внешнему виду музыкантов. Можно даже не искать аналогий в современной американской тяжёлой музыке, достаточно сказать, что играют в этом коллективе бородатые и лохматые мужчины в костюмах. </P>
<P>Я могу предположить, что концерты DROWNED SORROW действительно выделяются на общем фоне, повторить эту музыку на сцене достаточно сложно. Советую ознакомиться с этим EP всем, кто ценит современную американскую –core музыку.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

