# Phenomena

Дискография
"Psycho Fantasy" 2006, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### FEMALE-FRONTED MELODIC METAL BAND, OF INFINITY, RELEASES 3-SONG/DEMO CD

OfInfinity 19.11.2004 07:02:
FOR IMMEDIATE RELEASE<BR><BR>For more information contact:<BR><BR>OF INFINITY<BR>P.O. Box 780224<BR>San Antonio, Texas 78278<BR>Phone: (210) 380-8934<BR>Email: OfInfinityEmail@aol.com<BR> <BR>FEMALE-FRONTED MELODIC METAL BAND, OF INFINITY, RELEASES 3-SONG/DEMO CD <BR><BR>NOVEMBER, 2004 (SAN ANTONIO, TEXAS / SALT LAKE CITY, UTAH / LITTLE ROCK, ARKANSAS USA) -- <BR><BR>Of Infinity, San Antonio, Texas’ premier female-fronted metal band, has released their new 3-song/demo CD, “The Essence Of Infinity”, this Fall 2004.  Promotional packages are available to magazines, reviewers, webzines, radio stations, and other music industry and media professionals free of charge and CDs are on sale for fans at $5.00 each.  Sample song clips, images, and promo pack/purchase request info can be found at <A HREF="http://www.ofinfinity.com." TARGET="_blank">http://www.ofinfinity.com.</A> <BR><BR>The songs on the CD are infectious, powerful and melodious.  The first song, “The Voice Without” (5:33) is a keyboard-driven attack that seizes listeners by the throat at the opening chords and does not care to slacken its hold.  Nicknamed “The Wall O’ Sound”, the instant you play this song, it’s as if you’re being slammed into a wall, the music has that kind of awesome power to it. The second song, “Shadow Of A Lie” (6:37) is a remake with vocals of an older Of Infinity instrumental.  It’s gorgeous, with epic violin intros and outros performed by Berklee College of Music educated violinist, Emily Hesterman.  The last song, “It’s Only For Forever” (4:50), is bluesy and medieval-flavoured, with beautiful, delicate harmonized vocals.  Many of the lyrics were done in collaboration with creative writer and John Steinbeck Award winner Paul Greulich.   The production on the CD is top-quality.  Producer Jonathon Shults interned in California under his uncle who has produced such bands as Megadeth amongst other major acts, and with his expertise, the mixing, mastering and recording on the CD is exceptional.<BR> <BR>The band has roots in Salt Lake City, Utah; Little Rock, Arkansas; and the tri-state NY/NJ/PA area but bases its operations out of Texas where they write, record, and play music that is as intense and beautiful as can be created.  Described as heavy, gothic, doom, progressive, and melodic, and likened to such bands as Lacuna Coil, Evanescence, Nightwish, and Theatre Of Tragedy, Of Infinity is appealing to fans of all styles of metal and hard rock.  With an uncompromising drive, Of Infinity brings into being breathtaking metal.<BR><BR>Band members include:  Alessandra Zinicola; Vocals/Piano/Keyboards – Former Utah Opera & Symphony composer and Trinity College of London piano forte diploma holder, Nazareth Sando; Guitars – Former “Fallen Empire” guitarist opening for such bands as Danzig, Nile, and Morbid Angel, Kurtis Kyllo; Bass. – Former “Pinkeye” member and Carlos Teller; Drums – Former “St. Anne” and “April Death” drummer.  Of Infinity has been an established metal band since 1999 with a sizable loyal fan base as well as a collection of phenomenal music to reveal.<BR><BR>For further information and promotional package requests contact Alessandra Zinicola at (210)-380-8934<BR><BR>###<BR><BR> <BR>Of Infinity<BR><A HREF="http://www.ofinfinity.com" TARGET="_blank">http://www.ofinfinity.com</A><BR><A HREF="http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinity" TARGET="_blank">http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinity</A><BR><A HREF="http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinityStreetTeam" TARGET="_blank">http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinityStreetTeam</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ofinfinity</A><BR><A HREF="http://www.audiostreet.net/artists/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.audiostreet.net/artists/ofinfinity</A><BR><A HREF="http://artists.iuma.com/IUMA/Bands/Of_Infinity/" TARGET="_blank">http://artists.iuma.com/IUMA/Bands/Of_Infinity/</A> <BR><A HREF="http://www.cafeshops.com/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.cafeshops.com/ofinfinity</A><BR><A HREF="http://www.purevolume.com/OfInfinity" TARGET="_blank">http://www.purevolume.com/OfInfinity</A><BR><A HREF="http://www.cdbaby.com/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.cdbaby.com/ofinfinity</A><BR><BR>Of Infinity<BR>PO Box 780224<BR>San Antonio Tx 78278-0224<BR>USA<BR><BR>Email: OfInfinityEmail@aol.com<BR>

### 2 и 3 декабря-Atrocity &amp; Leave's Eyes в России

ward 04.12.2005 12:59:
Концерт оставил весьма позитивные впечатления.Первыми играли Leaves' Eyes и на сцене солировала Лив Кристин,одетая в ярко-красное платье.Исполняли песни как с первого так и со второго альбомов.Большинство пришедших приняло группу на ура и временами народ даже скандировал(или пытался скандировать имя вокалистке).В паре-тройке песен на сцене появлялся ее муж Алекс Крулл-высоченный лосяра плотного телосложения и длиннющщим хаэром чуть ли не до пяток и разбавлял готоическо-романтическую атмосферу песен свои дэтовым рыком.Получалось нечто вроде дуэта "красавица и чудовище" как в лучшие времена Театра Трагедий времен первых двух альбомов,но только позлобнее. <BR>После небольшого антракта на сцене появились Atrocity. В основном играли материал последнего альбома Atlantis,хотя старый материал тоже был,но в меньшинстве.Акцент был сделан именно на последний диск.На сцене это звучало достаточно брутально,так что приверженцы и фаны дэт-метала в зале колбасились по полной,дико слэмясь и толкаясь.Лив Кристин подпевала на некоторых песнях(она уже была в черном платье). <BR>Все закончилось исполнением кавера на Tears For Fears-Shout. <BR>Да,и респект Лив и Алексу за теплое и дружественное общение со зрителями во время сета.Каждая группа отыграла по времени около часа...возможно,мало,но не стоит забывать что в Atrocity и Leaves' Eyes играют одни и те же музыканты. <BR>Сет-лист <BR>Leaves' Eyes: <BR><BR>Norwegian Lovesong <BR>Farewell Proud Men <BR>Ocean's Way <BR>Tale Of The Sea Maid <BR>Into Your Light <BR>The Thorn <BR>For Amelie <BR>Senses Capture <BR>Temptation <BR>encore 1: <BR>Solemn Sea <BR>encore 2 <BR>Elegy <BR><BR>Atrocity: <BR><BR>Intro <BR>Reich Of Phenomena <BR>Gods Of Nation <BR>Enigma <BR>Clash Of The Titans <BR>The Great Commandement (Camouflage cover) <BR>Seasons In Black <BR>B.L.U.T. <BR>Apocalypse <BR>encore 1: <BR>Omen <BR>Cold Black Days <BR>encore 2: <BR>Shout (Tears For Fears cover) <BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

R. 04.04.2006 16:48:
Тут мне сегодня новинок бох послал... И кое-что я уже чуток послушал, вместо работы... <BR><BR>Queen - A Night At The Opera (30th Anniversary edition w/DVD). Дивиди поюзаю вечером, а пока скажу о звуке на сиди. Он мегапиздат. <BR><BR>Mercyful Fate - Melissa (тоже какое-то новое переиздание с DVD). Звук убивает просто. Наповал. Я знаю эту пластинку наизусть, посему верьте мне, люди. Плюс там ещё шесть бонусов... Их не слушал ещё, дома, дома...<BR><BR>Psychofantasy (от создателя Phenomena Tom Galley). Очень неплохо. Есть хиты. Песни нам спели Глен Хьюз (очень даже) и Тони мартин (увы и ах...). Выше среднего уровня пластинка...<BR><BR>Adagio - Dominate. Прослушал всего три вещи, но меня убедили. Понамешано там много всего, но это, имхо, один из лучших паверных релизов последнего времени, если не лучший. Очень убедительно.<BR><BR>Suzi Quatro - Back To The Drive. Это правильная Сюзя. Диск будет юзаццо до полной задырявленности. На пластинке играет свитовский Еньди Скот... Птенцы гнезда Чепмэна объединяются...<BR><BR>David Gilmour - On An Island. Начал слушать, пока не слишком убедительно... Ощущения те же, что и от новой пластинки Кейт Буш (слава Богу, что вышел).<BR><BR>Mad Max - Night Of White Rock. Пару песен прослушал. Я доволен. Восс молодец, не стареет ни разу...<BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

R. 04.04.2006 17:08:
Так это она и есть...  Ты обложку внимательней порассматривай. From Tom Galley, the creator of Phenomena, PSYCHOFANTASY.

### По поводу ператства

R. 10.04.2006 16:40:
State Oppression, ты уже поюзал последние пиратки Phenomena, Turner'a, Adagio? И что? Звук хуёвый?

### По поводу ператства

State Oppression 10.04.2006 16:48:
State Oppression, ты уже поюзал последние пиратки Phenomena, Turner'a, Adagio? И что? Звук хуёвый? (с)<BR><BR>Да не, те что я видел типа с Японии просто было тошно в копытца брать ;)<BR>Я даже предполагаю, что очень жестокой, негуманной мерой к нашим узкоглазым друзьям с Очень Дальнего Востока станет как раз их знакомство с данным гавнецом.<BR>Думаю, жертв среди них путём вспарывания себе животов или пожирания сырой рыбки с максимальным количеством солитёров будет не избежать...

### группа MASTERPLAN

R. 16.05.2006 18:18:
Jacob:(16.05.2006 18:17)     <BR>  Mike, RH изначально планировался именно как сольник Ковердейла, но рекорд компании (японцы, в первую очередь) настояли присобачить к нему логотип Whitesnake. <BR>(с)<BR><BR><BR>Щас та же хуйняъ с Phenomena.

### WASP в России в ноябре!!!!!

Darrell 28.09.2006 16:35:
Читайте:<BR><BR>Steamhammer/SPV has announced the signing of the American cult band W.A.S.P. On November 10 in Germany, November 13 in Europe and November 21 in USA, their new offering, "Dominator", arrives in the shops, their first studio album since 2004.<BR><BR>With nine releases to date, Blackie Lawless & Co. not only count among the most charismatic hard rock bands of our time, but also among the most dynamic and rich in ideas. Legendary are the albums "The Crimson Idol" and "The Headless Children", cult above all the hit singles "I Wanna Be Somebody", "Blind In Texas" and in particular "Animal: Fuck Like A Beast", for which W.A.S.P. got a good public scolding in their somewhat prudish home country of America. But Lawless and his colleagues remain undaunted and continue to rub salt into open wounds in 2006.<BR><BR>With "Dominator", Blackie Lawless & Co are to release a further masterpiece that simply bristles with phenomenal riffs and catchy arrangements. Besides numerous quality compositions of their own, such as "Mercy", "Take Me Up" or "Heaven's Hung In Black" bearing the band's typical trademarks, "Dominator" also offers with "Burn" (DEEP PURPLE) and "Fortunate Son" (CREEDENCE CLEARWATER REVIVAL) two cover versions that stay true to the W.A.S.P. tradition of "The Real Me" and "I Don't Need No Doctor".<BR><BR>The band are renowned for their dynamic and energetic live shows. Beginning of September they embarked on their extensive european tour that will take W.A.S.P. through Germany, Norway, Finland, Romania, Hungary, Bulgaria, Serbia, Greece, Italy, France, England, Ireland, Russia, Spain and Portugal, among others. This means that the fans in many countries can see their idols in the flesh before the release of the new album and can almost certainly look forward to a particularly interesting set list. All in all, three full months of performances in Europe will make this the longest tour in the band's history.<BR><BR>"Dominator" track listing:<BR><BR>01. Mercy<BR>02. Burn (DEEP PURPLE cover)<BR>03. Take Me Up<BR>04. Heaven's Blessed<BR>05. Heaven's Hung In Black<BR>06. Long Long Way To Go<BR>07. Teacher<BR>08. Heaven's Hung In Black (Reprise)<BR>09. Fortunate Son (CREEDENCE CLEARWATER REVIVAL cover) <BR><BR>ПИЗДЕЦ!!!!! Новый альбом и 2 кавера блять и всего 7 новых песен + ко всему они подписали контракт с SPV<BR><BR>Вот уж не думал, что после 95 они ещё будут выпускать кавера!!<BR><BR>Дерьмо какое-то, всего 7....бля...

### GLENN HUGHES в Москве 8 ноября клуб Апельсин

ward 10.10.2006 20:41:
8 ноября в Апельсине даст единственный московский концерт легендарный британский рок-вокалист и музыкант Глен Хьюз. В свое время пресса присвоила ему звание «Голос классического рока». За более чем 30 лет в роке Глен Хьюз успел отметиться не только сольным творчеством, но и сотрудничеством с такими группами, как Black Sabbath, Whitesnake и Deep Purple, а для его полной дискографии понадобится не одна страница печатного текста. <BR><BR>До того, как присоединиться к Deep Purple, Гленн Хьюз был лидером (певцом и бас-гитаристом) английского трио TRAPEZE, выпустившего к тому времени три успешных пластинки. <BR>В Deep Purple Гленн Хьюз пробыл до самого распада группы в 1976 году после смерти гитариста Томми Болина, которого Гленн привел в группу на смену ушедшему в 1974 году Риччи Блэкмору. Вокал и бас-гитару Хьюза можно услышать на трех классических альбомах Deep Purple: "Burn", "Stormbringer" и "Come Taste The Band", а также на нескольких концертных альбомах группы. <BR><BR>В 1976 году, после распада Deep Purple, Хьюз переезжает в Лос-Анджелес, где записывает свой первый сольный альбом "Play Me Out". Затем он записывает все вокальные партии для одноименного альбома проекта FOUR ON THE FLOOR; его вокал можно услышать на альбомах гитаристов Пэта Траверса и Билли Лизгэнга, на альбомах клавишника группы ASIA Джеффа Даунса, на всевозможных трибьютах и в таких проектах, как HUGHES/THRALL, PHENOMENA, VOODOO HILL и BRAZEN ABBOT. В 1986 году Гленн занял место за микрофонной стойкой в группе BLACK SABBATH, с которой дал несколько концертов и записал альбом "Seventh Star". <BR><BR>Наряду с этим регулярно выходят сольные альбомы Хьюза, выполненные в разных стилях - от блюза до фанка и хэви, но везде он предстает перед слушателем замечательным мелодистом и гениальным певцом, по праву заслужившим титул "The Voice Of Rock" -- "Голос Рока"! <BR><BR>Гленн Хьюз уже три раза был в России с концертами: в 1996 году он выступал в Москве, а в 2001 и 2004 году в Москве и Петербурге. Судя по этим выступлениям, он носит свой титул вполне заслуженно. <BR><BR>В этот раз Глен Хьюз приедет в Россию с новой пластинкой, песни с которой Вы услышите на этом концерте. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.10.2008 22:50:
продолжение<BR><BR>Лиценз<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Blind Guardian - Fly 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hate Eternal - I, Monarch 2005 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Job For A Cowboy - Genesis 2007 / fono / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 80<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Torture Killer - Swarm! 2006 / fono / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 100<BR>Vital Remains - Icons Of Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.11.2008 18:59:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 250<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 350<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 250<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 250<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 250<BR>Negative Reaction - Endofyorerror 1996/2003 / psychedoomelic / 250<BR>Paradise Lost - Host 1999 / toshiba / 250<BR>японский диск, obi, доп. буклет с лирикой на японском,<BR>в центре диска надпись "sample not for sale".<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 300<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 250<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR>Tears Of Mankind - Without Ray Of Hope 2006 / stygian crypt / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR>Viscera/// - Cyclops 2007 / sfc / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Blind Guardian - Fly 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hate Eternal - I, Monarch 2005 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Job For A Cowboy - Genesis 2007 / fono / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 80<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Torture Killer - Swarm! 2006 / fono / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 11.01.2009 13:36:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Alchemist - Austral Alien 2003 / irond / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / mystic empire / 100<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / mystic empire / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Celtic Frost - Monotheist 2006 / fono / 100<BR>Crowbar - Sonic Excess In Its Purest Form 2001 / cdm / 100<BR>Crowbar - Lifesblood For The Downtrodden 2005 / irond / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia 2001 / irond / 100<BR>Dismember - The God That Never Was 2006 / cdm / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd 2007 / mystic empire / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Monstrosity - Spiritual Apocalypse 2007 / fono / 100<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings 2006 / soyuz / 100<BR>Neurosis - A Sun That Never Sets 2001 / irond / 100<BR>Neurosis - The Eye Of Every Storm 2004 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Scar Symmetry - Symmetric In Design 2005 [digipack] / fono / 200<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress 2006 / irond / 100<BR>Six Feet Under - Commandment 2007 / fono / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Downfall 1996 / cdm / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Solitude Aeturnus - Alone 2006 / mystic empire / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Monsters Of Metal - Volume 5 [digipack 2DVD] 2006 / irond / 300<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.01.2009 01:55:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus 1992/2005 / irond / 100<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / mystic empire / 100<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / mystic empire / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dismember - The God That Never Was 2006 / cdm / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd 2007 / mystic empire / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Monstrosity - Spiritual Apocalypse 2007 / fono / 100<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings 2006 / soyuz / 100<BR>Nile - Amongst The Catacombs 1998 / irond / 100<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance 2000 / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Six Feet Under - Commandment 2007 / fono / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 31.01.2009 21:33:
Лиценз<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus 1992/2005 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dismember - The God That Never Was 2006 / cdm / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd 2007 / mystic empire / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Monstrosity - Spiritual Apocalypse 2007 / fono / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 05.04.2009 10:08:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 150<BR>Antigama - Intellect Made Us Blind 2002 / the flood / 150<BR>Antigama - Discomfort 2004 / extremist / 150<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Coldworker - The Contaminated Void 2006 / relapse / 300<BR>Coldworker - Rotting Paradise [digipack] 2008 / relapse / 350<BR>Digested Flesh - The Answer To Infection 2004 / macabe mementos / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 200<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / roadrunner / 300<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 150<BR>The Red Chord - Clients 2005 / metal blade / 250 <BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 80<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 100<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 100<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Atheist - Elements 1993/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nile - Legacy Of The Catacombs [digipack cd+dvd] 2005 / irond / 200<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.05.2009 11:04:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nile - Legacy Of The Catacombs [digipack cd+dvd] 2005 / irond / 200<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 06.07.2009 21:14:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Gorefest - Chapter 13 1998/2005 / irond / 100<BR>Gorefest - La Muerte 2005 / irond / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Hieronymus Bosch - Artificial Emotions 2005 / cdm / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Vader - The Ultimate Incantation 1993 / soyuz / 150<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.07.2009 20:11:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Gorefest - Chapter 13 1998/2005 / irond / 100<BR>Gorefest - La Muerte 2005 / irond / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation 2004 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Vader - The Ultimate Incantation 1993 / soyuz / 150<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.07.2009 00:06:
<BR>Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Gorefest - Chapter 13 1998/2005 / irond / 100<BR>Gorefest - La Muerte 2005 / irond / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation 2004 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Vader - The Ultimate Incantation 1993 / soyuz / 150<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 02.08.2009 16:25:
Лицензия (100 руб.):<BR>Affair - No Substitute (2002)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds (2005)<BR>Arthemis - The Damned Ship (2002)<BR>Benny Jansson - Save The World (2002)<BR>Burning Rain (1999) (с Дуги Олдриджем из Whitesnake)<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn (2000) (с Дуги Олдриджем из Whitesnake)<BR>Condition Red (2003) (с Алексом Мази)<BR>Demons And Wizards - Touched by the Crimson King (2005)<BR>DivineFire - Hero (2005) (ударник из Am I Blood)<BR>Dogface - Unleashed (2000)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance (2002)<BR>E-Force - Evil Forces (2003)<BR>Empire - Raven Ride (2006)<BR>Eternal Flame - King Of The King (2002)<BR>Excalion - Primal Exhale (2005)<BR>Fires Of Babylon (2008) (на вокале Роб Рок)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam (1986) (переиздание с бонус-треками)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky (2003)<BR>JK Northrup - Play It On 11 (Best Of) (2002)<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Divine (2004) (бывший гитарист Europe)<BR>Labyrinth - No Limits (1995) (переиздание с 2 бонус-треками)<BR>Labyrinth - Freeman (2005)<BR>Lunatica - Fables And Dreams (2004)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (2006)<BR>Manowar - Warriors Of The World (2002)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (2002) (вокалист Ингви Мальмстина и Royal Hunt)<BR>MCM - Ritual Factory (2004) (с Алексом Мази)<BR>Myon - Ghost In Paradise (2002)<BR>Nanowar - Other Bands Play, Nanowar Gay! (2006)<BR>Odyssea - Tears In Floods (2004) (гитарист Labyrinth)<BR>Perfect World (2003) (на вокале Келли Хансен)<BR>Phenomena - PsychoFantasy (2006)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (2000) (гитарист HammerFall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (2006)<BR>Redkey - Rage Of Fire (2007) (на вокале Томас Реттке из Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger (1987)<BR>Running Wild - Port Royal (1988)<BR>Russell Allen's Atomic Soul (2005) (вокалист Symphony X)<BR>Stream - Nothing Is Sacred (1998)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2001)<BR>Threshold - Extinct Instinct (1997)<BR>Thunder - Shooting At The Sun (2003)<BR>Time Requiem (2002) (ex-Majestic)<BR>TNT - New Religion (2004)<BR>Unchained (2005)<BR>Vampiria - Wicked Charm (2002)<BR>Victory - Fuel To The Fire (2006) (сборник с перезаписанными вещами)<BR>Warning SF - Aftermath (2002)<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise (2002)<BR>Zar - Hard To The Beat (2003)<BR>+<BR>Blackomore's Night - Past Times With Good Company (2CD) - 150 руб.<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP) - 50 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 20.08.2009 10:59:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 200<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Gorefest - Chapter 13 1998/2005 / irond / 100<BR>Gorefest - La Muerte 2005 / irond / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation 2004 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 200<BR>Melechesh - Djinn 2001 / fono / 100<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Vader - The Ultimate Incantation 1993 / soyuz / 150<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.10.2009 23:55:
Лиценз<BR>Aarni - Bathos 2004 / cdm / 100<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Ahab - The Call Of The Wretched Sea 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Elegy 1996/2001 / irond / 100<BR>Amorphis - Tuonela 1999 / irond / 100<BR>Amorphis - Am Universum 2001 / irond / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 150<BR>Candlemass - Live 1990/2006 / fono / 100<BR>Candlemass - King Of The Grey Islands 2007 / irond / 100<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dying Fetus - Destroy The Opposition 2000 / irond / 100<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing 2003 / irond / 100<BR>Dying Fetus - War Of Attrition 2007 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 200<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 200<BR>Melechesh - Djinn 2001 / fono / 100<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Moonspell - Memorial 2006 / soyuz / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Sodom - Sodom 2006 / soyuz / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 25.11.2009 17:34:
продам фирменные cd в москве <BR>в осномном Америка и чуть японии<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Bad English 1991 Backlash <BR>Bad English 1991 S/T <BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA) <BR>Damn Yankees 1990 S/T <BR>Damn Yankees 1992 Don't Tread <BR>Roxx gang 1988 thing you've never done before (original virgin USA) <BR>phenomena 1987 dream runner II <BR>Bon Jovi 1985 7800 farenheit(remaster)  <BR>Bon Jovi 2005 Have a nice day (dual disc CD/DVD paper box) <BR>Britny Fox 1989 boys in the heat  (USA) <BR>BRITNY FOX 1991 bite down hard made in USA (2006 waunderbird records)<BR>enuf znuff 1993 Animal with human...(orig)<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA) <BR>Dream Theatre 1992 Images and Words  <BR>Kiss 1996 You wanted the best You got the best <BR>Kiss 1997 Carnival of souls <BR>Skid row 1998 Forty Seasons- The Best of Skid Row <BR>Tuff- History of Tuff<BR>Faster pussicat 1992 Wipped (japan+2bonus)<BR>Blue Blood +1 1991 universal language Japan CD<BR>SKID ROW 1995 SUBHUMAN RACE+1 Japan CD Digipack <BR>SKID ROW 1989 S/T Japan CD +OBI 1-press 25P2-2494<BR>SKID ROW 1991 Slave To The Grind+1 Japan CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 30.11.2009 10:04:
Lake Of Tears - Greater Art 1994 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Headstones 1995 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos 1997 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Forever Autumn 1999 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - The Neonai 2002 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 150<BR>Melechesh - Djinn 2001 / fono / 100<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Moonspell - Memorial 2006 / soyuz / 100<BR>Nile - In The Beginning 1999 / fono / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 100<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Foreshadowing Our Demise 2001 / mystic empire / 100<BR>Skinless - From Sacrifice To Survival 2003 / mystic empire / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Sodom - Sodom 2006 / soyuz / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 100<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 100<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Tiamat - Clouds 1992 / fono / 100<BR>Tiamat - Wildhoney 1994 / fono / 100<BR>Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber 1997 / fono / 100<BR>Tiamat - Commandments 2007 / mystic empire / 100<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 100<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 100<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Vital Remains - Into Cold Darkness 1992 / soyuz / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR><B>DVD</B><BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.12.2009 13:05:
фирма недорого можно обмен на hard&heavy/glam/aor<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>Aeosmith 9 lives<BR>aerosmith just push play<BR>Bon Jovi 1985 7800 farenheit(remaster) 350 p <BR>Bon Jovi 2005 Have a nice day (dual disc CD/DVD paper box)  <BR>BULLETBOYS 1988 Same (USA)<BR>phenomena 1987 dream runner II <BR>Roxx gang 1988 thing you've never done before (original virgin USA)<BR>Tuff- History of Tuff <BR>BLUE MURDER - same S/T (USA)<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA) <BR>David Lee Roth 1988 SKYSCRAPER<BR>Kiss 1996 You wanted the best You got the best <BR>Kiss 1997 Carnival of souls <BR>kiss ASYLIUM (REM)<BR>KISS CARZY NIGHTS (REM)<BR>KISS DYNASTY (REM)<BR>KISS UNMUSKED<BR>ENUFF ZNUFF ANUMAL WITH HUMAN..(ARISTA)<BR>Skid row 1998 Forty Seasons- The Best of Skid Row (slipcase deadline)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 14.12.2009 09:38:
фирма недорого <BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>PRETTY MAIDS 1990 JUMP THE GUN<BR>SWEDISH EROTICA 1989 SAME (REMASTER+BONUS)<BR>POISON 1986 LOOK WHAT THE CAT DRAGGED IN (UK ENIGMA/CAPITOL)<BR>KINGDOM COME 1988 SAME POLYDOR<BR>Aeosmith 9 lives<BR>aerosmith just push play<BR>Bon Jovi 1985 7800 farenheit(remaster) 350 p <BR>Bon Jovi 2005 Have a nice day (dual disc CD/DVD paper box) <BR>BULLETBOYS 1988 Same (USA)<BR>phenomena 1987 dream runner II <BR>Roxx gang 1988 thing you've never done before (original virgin USA)<BR>Tuff- History of Tuff <BR>BLUE MURDER - same S/T (USA)<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA) <BR>David Lee Roth 1988 SKYSCRAPER<BR>Kiss 1996 You wanted the best You got the best <BR>Kiss 1997 Carnival of souls <BR>kiss ASYLIUM (REM)<BR>KISS CARZY NIGHTS (REM)<BR>KISS DYNASTY (REM)<BR>KISS UNMUSKED (REM)<BR>ENUFF ZNUFF ANUMAL WITH HUMAN..(ARISTA)<BR>Skid row 1998 Forty Seasons- The Best of Skid Row (slipcase deadline)<BR>FASTER PUSSYCAT 1992 WHIPPED (JAPAN+2BONUS)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 21.12.2009 15:13:
фирма недорого <BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Aeosmith 9 lives<BR>aerosmith just push play<BR>Bon Jovi 1985 7800 farenheit(remaster) <BR>Bon Jovi 2005 Have a nice day (dual disc CD/DVD paper box) <BR>BULLETBOYS 1988 Same (USA)<BR>phenomena 1987 dream runner II <BR>Roxx gang 1988 thing you've never done before (original virgin USA)<BR>Tuff- History of Tuff <BR>britny fox 1991 bite down hard (2006 waunderbird)<BR>ENUFF ZNUFF ANUMAL WITH HUMAN..(ARISTA)<BR>Skid row 1998 Forty Seasons- The Best of Skid Row (slipcase deadline)<BR>FASTER PUSSYCAT 1992 WHIPPED (JAPAN+2BONUS)<BR>toll stories 1991 same (epic original)<BR>DANZIG 1988 same (USA) RARE cult gothic!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 01.03.2010 14:41:
Antimatter - Saviour 2000 / irond / 150<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Slaughter Of The Soul 1996 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 100<BR>Candlemass - Live 1990/2006 / fono / 100<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Cathedral - The Garden Of Unearthly Delights 2005 / irond / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 50<BR>Cryptopsy - None So Live 2002 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Projector 1999 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Haven 2000 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Damage Done 2002 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Lost To Apathy 2004 / fono / 50<BR>Dark Tranquillity - Character 2005 / fono / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 200<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Grave - Soulless 1994 / fono / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 50<BR>In Flames - Subterranean 1995/2003 / irond / 100<BR>In Flames - Clayman 2000 / irond / 100<BR>In Flames - Reroute To Remain 2002 / irond / 100<BR>In Flames - Trigger 2003 / irond / 50<BR>In Flames - The Quiet Place 2004 / irond / 50<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape 2004 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Greater Art 1994 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Headstones 1995 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos 1997 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Forever Autumn 1999 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - The Neonai 2002 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 150<BR>Melechesh - Djinn 2001 / fono / 100<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Moonspell - Memorial 2006 / soyuz / 100<BR>Nile - In The Beginning 1999 / fono / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 100<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Sodom - Sodom 2006 / soyuz / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 100<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 100<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Tiamat - Wildhoney 1994 / fono / 100 <BR>Tiamat - Commandments 2007 / mystic empire / 100<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 100<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 100<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR><B>DVD</B><BR>Anathema - A Moment In Time 2006 / cdm / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Deicide - When London Burns 2006 / soyuz / 150<BR>Emperor - Emperial Live Ceremony 2003 / irond / 100<BR>Internal Suffering, Stabwound, Emeth - USA Tour 2004 / brutal bands / 100<BR>Kreator - Live Kreation 2003 / soyuz / 150<BR>Mastodon - The Workhorse Chronicles 2007 / irond / 150<BR>Tiamat - The Church Of Tiamat 2006 / fono / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 100

### Новинки 2010

no more links 04.03.2010 14:19:
Post-Black Metal от людей из Armagedda и Bergraven: <B>Whirling - "Faceless Phenomena" (2010)</B><BR>VBR209kbps<BR><A HREF="http://rghost.ru/1093510" TARGET="_blank">http://rghost.ru/1093510</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2010 09:37:
<B>Лиценз</B><BR>Aarni - Bathos 2004 / cdm / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Amorphis - Elegy 1996/2001 / irond / 100<BR>Anathema - Alternative 4 1998 / soyuz / 150<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 150<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 100<BR>Candlemass - Live 1990/2006 / fono / 100<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 50<BR>Cryptopsy - None So Live 2002 / fono / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon [digipack] 2003 / irond / 450<BR>Dimmu Borgir - Stormblast [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 300<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / cdm / 150<BR>Eden Synthetic Corps - Matte 2006 / gravitator / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Flesh Field - Strain 2004 / soyuz / 100<BR>Grave - You'll Never See 1992 / fono / 100<BR>Grave - Soulless 1994 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 50<BR>In Flames - Subterranean 1995/2003 / irond / 100<BR>In Flames - Clayman 2000 / irond / 100<BR>In Flames - Reroute To Remain 2002 / irond / 100<BR>In Flames - Trigger 2003 / irond / 50<BR>In Flames - The Quiet Place 2004 / irond / 50<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape 2004 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Headstones 1995 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - The Neonai 2002 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 150<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nile - In The Beginning 1999 / fono / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 100<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Samael - Aeonics 2007 / mystic empire / 100<BR>Sodom - Sodom 2006 / soyuz / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Tanzwut - Schattenreiter 2006 / irond / 100<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Therion - Of Darkness 1991/2000 / irond / 150<BR>Therion - Secret Of The Runes 2001 / irond / 150<BR>Therion - Lemuria 2004 / irond / 100<BR>Tiamat - Commandments 2007 / mystic empire / 100<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR><B>DVD</B><BR>Anathema - A Moment In Time 2006 / cdm / 150<BR>Deicide - When London Burns 2006 / soyuz / 150<BR>Kreator - Live Kreation 2003 / soyuz / 150<BR>Therion - Celebrators Of Becoming 4DVD / irond / 750<BR>Tiamat - The Church Of Tiamat 2006 / fono / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 03.08.2010 20:45:
<B><U> новые позиции</U></B>														<BR>группа		альбом		цена			страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>DARK MILLENNIUM	-	Ashore The Celestial Burden	<B>	300	-	</B>	Германия		Massacre / Irs	<I>			несколько белых наклеек на диске (из-за особенностей плеера без них диск скакал при воспроизведении)	</I><BR>DARK MILLENNIUM	-	Diana Read Peace	<B>	300	-	</B>	Германия		Massacre / Irs	<I>			состояние 4-/5	</I><BR>DIE KRUPPS	-	A Tribute To Metallica (Mini)	<B>	250	-	</B>	ЕС		Our Choice / Rough Trade	<I>				</I><BR>EXODUS	-	Shovel Headed Kill Machine	<B>	600	-	</B>	Япония		Nuclear Blast / King	<I>	оби, японский буклет, лист наклеек, 1 бонус-трек			</I><BR>IZZY STRADLIN AND THE JU JU HOUNDS	-	Izzy Stradlin And The Ju Ju Hounds	<B>	300	-	</B>	США		Geffen	<I>				</I><BR>MALEVOLENT CREATION	-	Retribution	<B>	600	-	</B>	Япония		Roadrunner Records Japan	<I>				</I><BR>MALEVOLENT CREATION	-	Stillborn	<B>	600	-	</B>	Япония		Roadrunner Records Japan	<I>	запечатан			</I><BR>MANOWAR	-	Gods of War (+бонус-DVD)	<B>	550	-	</B>	ЕС		Magic Circle / SPV	<I>	двойной дигибук с бонус-двд в металлическом боксе			</I><BR>MOTORHEAD	-	Orgasmatron	<B>	100	-	</B>	Великобритания		Essential / Castle Communications	<I>	переиздание'97, 3 бонус-трека		небольшое пятнышко на рабочей стороне диска, небольшие царапины	</I><BR>MOTORHEAD	-	Motorhead	<B>	300	-	</B>	Великобритания		Ace	<I>	переиздание 2001, 4 бонус-трека			</I><BR>PHENOMENA 	-	Ii - Dream Runner	<B>	350	-	</B>	Германия		Kiosk / Parachute / Irs	<I>				</I><BR>PRAYING MANTIS	-	The Journey Goes On	<B>	600	-	</B>	Япония		Pony Canyon	<I>	оби, <B>запечатан			</B></I><BR>PRAYING MANTIS	-	Predator In Disguise		<B>600</B>	-		Япония		Pony Canyon		оби, <B>запечатан			</B><BR>PRETTY BOY FLOYD	-	Leather Boys With Electric Toys	<B>	600	-	</B>	Япония		MCA / Victor	<I>	оби			</I><BR>PRIMAL FEAR	-	New Religion	<B>	600	-	</B>	Япония		King / Frontiers	<I>	оби, бонус-трек, 2 видео			</I><BR>SUNDOWN	-	Design 19	<B>	300	-	</B>	ЕС		Century Media	<I>				</I><BR>UDO	-	Thunderball (+бонус-диск)	<B>	350	-	</B>	ЕС		AFM	<I>	лимитированное издание, дигибук с бонус-диском			</I><BR><BR><BR>контакт: kostolom_fb {AT} rambler {DOT} ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 12.08.2010 00:07:
Продаются оригинальные CD:<BR><BR>группа		альбом		цена			страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>AC/DC	 - 	Powerage	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Sony Japan / Albert	<I>	мини-винил, ремастер, переиздание 2009 г.			</I><BR>AC/DC	 - 	Fly on the Wall	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Sony Japan / Albert	<I>	мини-винил, ремастер, переиздание 2009 г.			</I><BR>AC/DC	 - 	For Those About to Rock	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Sony Japan / Albert	<I>	мини-винил, ремастер, переиздание 2009 г.			</I><BR>ANTHRAX	 - 	I'm the Man (EP)	<B>	300	-	</B>	США	,	Island	<I>			<B>запечатан</B>	</I><BR>AT THE GATES	 - 	Suicidal Final Art	<B>	250	-	</B>	ЕС	,	Peaceville	<I>	дигипак		состояние 4/5	</I><BR>CAT RAPES DOG	 - 	Fuck Nature	<B>	250	-	</B>	Германия	,	SPV / Energy	<I>				</I><BR>DEICIDE	 - 	Amon: Feasting the Beast	<B>	300	-	</B>	Германия	,	Roadrunner	<I>				</I><BR>DISMEMBER	 - 	Misanthropic	<B>	150	-	</B>	США	,	Nuclear Blast	<I>			состояние 3/5	</I><BR>DISMEMBER	 - 	Death Metal	<B>	400	-	</B>	США	,	Nuclear Blast America	<I>			состояние 4-/5	</I><BR>FIGHT	 - 	The War of Words	<B>	300	-	</B>	США	,	Epic	<I>				</I><BR>GARY MOORE	 - 	Corridors of Power	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Toshiba / Virgin	<I>	оби, ремастер			</I><BR>GARY MOORE	 - 	Run For Cover	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Toshiba / Virgin	<I>	оби, ремастер			</I><BR>GEHENNA	 - 	Malice	<B>	500	-	</B>	Великобритания	,	Cacophonous	<I>			состояние 4+/5	</I><BR>HEADHUNTER	 - 	Parasie of Society	<B>	300	-	</B>	США	,	Candlelight USA	<I>			состояние 4+/5	</I><BR>HOLY MOSES	 - 	Reborn Dogs	<B>	350	-	</B>	Германия	,	Armageddon	<I>	переиздание, ремастер, 3 бонус-трека			</I><BR>METAL CHURCH	 - 	The Dark	<B>	300	-	</B>	США	,	Elektra / Asylum	<I>			<B>запечатан</B>	</I><BR>MISFITS	 - 	Famous Monsters	<B>	300	-	</B>	США	,	Roadrunner	<I>				</I><BR>MY DYING BRIDE	 - 	Trinity	<B>	300	-	</B>	ЕС	,	Peaceville	<I>	слипкейс, переиздание			</I><BR>MY DYING BRIDE	 - 	The Dreadful Hours	<B>	300	-	</B>	ЕС	,	Peaceville	<I>	дигипак		состояние 4/5	</I><BR>ON THORNS I LAY	 - 	Future Narcotic	<B>	500	-	</B>	Франция	,	Holy Records	<I>	дигипак			</I><BR>PHENOMENA	 - 	IV - Psychophantasy	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Avalon / Marquee 	<I>	оби			</I><BR>PRETTY MAIDS	 - 	Future World	<B>	300	-	</B>	Дания	,	Columbia 	<I>				</I><BR>SENTENCED	 - 	Amok	<B>	250	-	</B>	Германия	,	Century Media	<I>	первое издание			</I><BR>SODOM	 - 	Ausgebombt (EP)	<B>	300	-	</B>	Германия	,	SPV/Streamhammer	<I>			<B>запечатан</B>	</I><BR>TANK	 - 	Still At War	<B>	250	-	</B>	Великобритания	,	Zoom	<I>	первое издание		состояние 4/5	</I><BR>TANK	 - 	Filth Hounds of Hades	<B>	200	-	</B>	Германия	,	Repertoire	<I>			на диске наклейки (без них диск вибрировал в плеере)	</I><BR>THOR	 - 	Only The Strong	<B>	300	-	</B>	Греция	,	Unisound	<I>			состояние 4/5	</I><BR>TIAMAT	 - 	The Astral Sleep / In the Eyes of Death	<B>	300	-	</B>	США	,	Century Media	<I>	переиздание 			</I><BR><BR><BR>контакт: kostolom_fb {AT} rambler {DOT} ru

### Boston

покойный Иван Петрович Белкин 02.09.2010 07:54:
Ещё одна замечательная группа в AOR'е - <B>Phenomena</B>. Нравится от души. Может кто слышал? Вроде в 80-х на слуху была.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:42:
продаются диски - лицензионные и пиратка с буклетом. цена каждого диска - 100 рублей. двойные и дигипаки - 150 рублей. сингл Edguy - 50 рублей.<BR>контакт - 8-903-5183544 или angra55t@yahoo.com<BR><BR>CD-Maximum:<BR>Affair - No Substitute (басист Bonfire)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Arthemis - The Damned Ship<BR>Burning Rain - s/t<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn<BR>Condition Red - II<BR>Crush 40 - s/t (вокалист Axel Rudi Pell)<BR>Dark Moor - Beyond Light And Darkness<BR>Dionysus - Sign Of Truth (вокалист Luca Turilli)<BR>Dionysus - Anima Mundi (вокалист Luca Turilli)<BR>DogFace - Unleashed (вокалист At Vance)<BR>Doro - Classic Diamonds / Let Love Rain On Me (дигипак)<BR>Doro - For Love And Friendship / We're Like Thunder<BR>Doro - Warrior Soul (дигипак)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance<BR>E-Force - Evil Forces (музыканты Voivod)<BR>Enzign - Cast The First Stone (музыканты Ten)<BR>Evidence One - Critisize The Truth (бывший вокалист Domain)<BR>Harem Scarem - The Early Years<BR>Hess - Just Another Day (вокалист Harem Scarem)<BR>Hodson - This Strange World (музыканты Ten)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky<BR>JK Northrup - Play It On 11<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Drive (бывший гитарист Europe)<BR>Last Autumn's Dream - s/t (бывший гитарист Fair Warning)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (бывший вокалист Yngwie Malmsteen)<BR>Myon - Ghost In Paradise<BR>Odyssea - Tears In Floods (гитарист Labyrinth)<BR>Opus Atlantica - s/t<BR>Perfect World - s/t (бывший вокалист Hurricane, Unruly Child)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (гитарист Hammerfall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (вокалист Powergod)<BR>Pulse - s/t<BR>Pulse - Worlds Apart<BR>Reb Beach - Masquerade (гитарист Winger, Whitesnake)<BR>Shaman - Reason (музыканты Angra)<BR>Silent Voices - Infernal<BR>Silver - Addiction (вокалист Michael Schenker Group)<BR>Silver Seraph<BR>Stream - Nothing Is Sacred (бывший вокалист Giuffria)<BR>Thunder - Shooting At The Sun<BR>Time Requiem - s/t (бывший клавишник Majestic)<BR>TNT - My Religion<BR>Virtuosity - Secret Visions<BR>Virtuosity - Northern Twilight Symphony<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise<BR>Zillion - s/t (басист Grave Digger)<BR>Рогатые Трупоеды - Девки, секс и трупный яд<BR><BR>Irond:<BR>Alex Masi - In The Name Of Mozart<BR>Benny Jansson - Save The World<BR>Chris Poland - Return To Metalopolis (бывший гитарист Megadeth)<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Last Autumn's Dream - s/t<BR>Labyrinth - No Limits<BR>Labyrinth - Freeman<BR>Manowar - Warriors Of The World<BR>The Trophy - The Sign Of Life (бывший вокалист Jaded Heart)<BR>Victory - Fuel To The Fire<BR><BR>AMG:<BR>Duke - Escape From Reality (бывший вокалист Scanner)<BR>Eternal Flame - King Of The King<BR>Powergod - Bleed For The Gods (That's Metal - Lesson 1) (бывший гитарист Sodom)<BR>Powergod - Nemesis (бывший гитарист Sodom)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2 экземпляра) (бывший гитарист Sodom)<BR>Zar - Hard To The Beat<BR><BR>Soyuz:<BR>Angra - Rebirth<BR>Angra - Temple Of Shadows<BR>Axel Rudi Pell - Shadow Zone<BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads III<BR>Axel Rudi Pell - Diamonds Unlocked<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD)<BR>Cans - Beyond The Gates (вокалист Hammerfall)<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King (музыканты Blind Guardian, Iced Earth)<BR>Redkey - Rage Of Fire (музыканты Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Russel Allen's Atomic Soul - s/t (вокалист Symphony X)<BR><BR>Fono:<BR>Consortium Project - III (бывший вокалист Vengenace, Elegy)<BR><BR>Mystic Empire:<BR>Altaria - The Fallen Empire<BR>Divinefire - Hero<BR>Empire - Raven Ride<BR>Excalion - Primal Exhale<BR>Millenium - Jericho<BR>Phenomena - PsychoFantasy<BR>Unchained - s/t<BR>Vampiria - Wicked Charm<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 14.11.2010 14:50:
0продам(фирма)<BR>Borknagar-Empiricism(CM)-250р<BR>HellTrain-route666(NB)-300р<BR>Furze-UTD(Candlelight)-digi-300р<BR>Watain-Casus Luciferi(Drakkar)-300<BR><BR>Лицуха<BR>Annihilator-doubleLive-150<BR>All For You&the ONE(digi2cd)-200<BR>Schizo Deluxe(digibook)-200<BR>Metal-150<BR>As I LAY DYING-shadows are security-100<BR>Black Leagve-doomsday svn-150<BR>Black Leagve-vtopia a.d.-150<BR>Charon-tearstained-150<BR>Charon-downhearted-150<BR>Charon-the dying daylights-150<BR>Collapse7-in deep silence-150<BR>Deathstars-synthetic generation-150<BR>Deathstars-termination bliss-150<BR>Dismember-the god that never was-150<BR>Dark Tranquillity-damage done-100<BR>Dark Tranquillity-projector-100<BR>69Eyes-bump n grind(slipcase)-150<BR>69Eyes-wasting the dawn-150<BR>69Eyes-blessed be-150<BR>DevilDriver-the fury our makers hand-150<BR>Disbelief-disbelief/infected(2cd)-150<BR>Disbelief-worst enemy-150<BR>Disbelief-shine-150<BR>Disbelief-66sick-150<BR>Disbelief-navigator-150<BR>Soilwork-steelbath suicide-150<BR>Soilwork-the chainheart machine-150<BR>Soilwork-a predator s portrait-150<BR>Soilwork-natural borb chaos-150<BR>Soilwork-figure number five-150<BR>Soilwork-stabbing the drama-150<BR>Xandria-kill the sun-150<BR>Xandria-ravenheart-150<BR>Xandria-india-150<BR>Mnemic-the audio injectrd soul-150<BR>Mnemic-mechanical spin phenomena-150<BR>Kiuas-reformation-150<BR>Kiuas-the new dark age-150<BR>Sinergy-beware the heavens/to hell and back-150<BR>Sinergy-suicide by my side-150<BR>Strapping young lad-the new black-150<BR>Strapping young lad-strapping young lad-15<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 20.02.2011 14:48:
срочно продам....вся лицуха....все по 100рэ...<BR>***-150<BR>hagl_pain@mail.ru<BR><BR><BR>Annihilator-doubleLive***<BR>All For You&the ONE(digi2cd)***<BR>Schizo Deluxe(digibook)***<BR>Metal<BR><BR>As I LAY DYING-shadows are security<BR>Black Leagve-doomsday svn<BR>Black Leagve-vtopia a.d.<BR>Collapse7-in deep silence<BR>Deathstars-synthetic generation<BR>Deathstars-termination bliss<BR>Dismember-the god that never was<BR>Dark Tranquillity-damage done<BR>Dark Tranquillity-projector<BR>69Eyes-bump n grind(slipcase)<BR>69Eyes-wasting the dawn<BR>69Eyes-blessed be<BR>DevilDriver-the fury our makers hand<BR>Disbelief-disbelief/infected(2cd)<BR>Disbelief-worst enemy<BR>Disbelief-shine<BR>Disbelief-66sick<BR>Disbelief-navigator<BR>Soilwork-steelbath suicide<BR>Soilwork-the chainheart machine<BR>Soilwork-a predator s portrait<BR>Soilwork-natural borb chao<BR>Soilwork-figure number five<BR>Soilwork-stabbing the drama<BR>Xandria-kill the sun<BR>Xandria-ravenheart<BR>Xandria-india<BR>Mnemic-the audio injectrd soul<BR>Mnemic-mechanical spin phenomena<BR>Kiuas-reformation<BR>Kiuas-the new dark age<BR>Sinergy-beware the heavens/to hell and back<BR>Sinergy-suicide by my side<BR>Strapping young lad-the new black<BR>Strapping young lad-strapping young lad<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 27.03.2011 13:11:
ПРОДАЮ ЛИЦУХА:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>Annihulator-Double LIVE 2CD-100<BR>Annihilator-ALL FOR YOU & the ONE 2CD DIGIPACK on SLIPCASE-100<BR>Annihilator-Schizo deluxe DIGIBOOK-100<BR>Annihilator-Metal-100<BR>Annihilator-Ten Years in Hell 2DVD-200<BR>Akercocke-Choronzon-100<BR>Akercocke-Words That Go Unspoken....-100<BR>Akercocke-Antichrist-100<BR>The Absence-From Your Grave-50<BR>AS I LAY DYING-Shadows are security-50<BR>AMORPHIS-Chapters CD+DVD-100<BR>ATROCITY-Atlantis-100<BR>Black Leagve-Doomsday Sun EP-50<BR>Black Leagve-Utopia A.D.-50<BR>Crematory-Transmigration-100<BR>Crematory-...Just Dreaming-100<BR>Crematory-Illusions-100<BR>Crematory-Crematory-100<BR>Crematory-Awake-100<BR>Crematory-Act Seven-100<BR>Crematory-Believe-100<BR>Crematory-Revolution-100<BR>Crematory-Klagebilder-100<BR>Crematory-Pray-100<BR>Collapse7-in Deep Silence-50<BR>Dark Tranquillity-Damage done-50<BR>Dark Tranquillity-Projector-50<BR>DevilDriver-The Fure of Our Makers Hand-100<BR>Dismember-The God That Never Was-50<BR>DeathStars-Synthetic Generatio-100<BR>DeathStars-Termination Bliss-100<BR>Disbelief-disbelief/infected 2CD-100<BR>Disbelief-Worst Enemy-100<BR>Disbelief-Shine-100<BR>Disbelief-66Sick-100<BR>Disbelief-Navigator-100<BR>Eisblut-Schlachtwerk-100<BR>Eisregen-Farbenfinsternis-100<BR>Gorrota-Reincarnation-50<BR>Haggard-And Thou Shalt Trust...The Seer-100<BR>Haggard-Awaking the Centuries-100<BR>Haggard-Eppur Si Muove-100<BR>Haggard-Tales of Ithiria-100<BR>Hollenthon-Opus Magnum-50<BR>In Flames-Come Clarity-50<BR>Kiuas-Reformation-50<BR>Kiuas-The New Dark Age-50<BR>Kamelot-Ghost Opera-100<BR>Kamelot-One Cold Winter Night 2DVD-200<BR>Kreuzweg Ost-50<BR>Mnemic-Mechanical Spin Phenomena-100<BR>Mnemic-The Audio Injected Soul-100<BR>Nevermore-This Godless Endeavor-50<BR>Old-Down With the Hails-50<BR>Primordial-Spirit the Earth Aflame-50<BR>Primordial-To The Nameless Dead-50<BR>Peccatum-Amor Fati-100<BR>Pain-Dancing With The Dead-100<BR>Scar Symmetry-Symmetric in Desing DIGIPACK-100<BR>Scar Symmetry-Pitch Black Progress-100<BR>Soilwork-Steelbath Suicide-100<BR>Soilwork-The Chainheart Machine-100<BR>Soilwork-A Predators Portrain-100<BR>Soilwork-Natural Born Chaos-100<BR>Soilwork-Figure Number Five-100<BR>Soilwork-Stabbing The Drama-100<BR>Sinergy-Beware The Heavens/To Hell And Back-100<BR>Sinergy-Suicide By My Side-100<BR>Strapping Young Lad-Strapping Young Lad-50<BR>Strapping Young Lad-The new Black-50<BR>Sentenced-The Funeral Album-50<BR>Shadow-Shadow-50<BR>Secret of The Moon-Antithesis-100<BR>Vintersorg-visions from the spiral generation-100<BR>Watain-Sworn to the Dark-50<BR>Xysma-Xysma-50<BR>Xandria-Kill the Sun-100<BR>Xandria-Ravenheart-100<BR>Xandria-India-100<BR>69EYES-Bump n Grind-100<BR>69EYES-Wasting the Dawn-100<BR>69EYES-Blessed Be-100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:17:
Продолжение:<BR><BR>IN Flames-Whoracle-100<BR>In Flames-Come Clarity-100<BR>IN Flames-Come Clarity-(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>IN Flames-A sense of purpose...-(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Iced Earth-Iced Earth-100<BR>Iced Earth-Night of the Stormrider-100<BR>Iced Earth-the Dark Saga-100<BR>Iced Earth-Days of Purgatory 2CD-100<BR>Iced Earth-Horror Show-100<BR>Iced Earth-Something Wicked This Way Comes-100<BR>Iced Earth-Overture of the Wicked DIGIPACK-100<BR>Iced Earth-Framing Armageddon-100<BR>Iced Earth-Alive in Athens(3CD)-150<BR>Katatonia-Dance of December Souls(DIGIPACK)mazzar-120<BR>Kataklysm-In the Arms of Devastation-IROND<BR>Kiuas-Reformation-50<BR>Kiuas-The New Dark Age-50<BR>Kamelot-Ghost Opera-100<BR>Kreuzweg Ost-50<BR>Mnemic-Mechanical Spin Phenomena-100<BR>Mnemic-The Audio Injected Soul-100<BR>Nevermore-This Godless Endeavor-50<BR>NILE-Legacy of the Catacombs(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>NILE-Amongst the Catacombs of Nephren-Ka-100<BR>NILE-Black Seeds of Vengeance-100<BR>NILE-In Their Darkened Shrines-100<BR>NILE-Annihilation of the Wicked-100<BR>NILE-Ithyphallic-100<BR>Naglfar-Pariah-100<BR>Naglfar-Harvest-100<BR>Old-Down With the Hails-50<BR>Primordial-Spirit the Earth Aflame-50<BR>Primordial-To The Nameless Dead-50<BR>Peccatum-Amor Fati-100<BR>Pain-Dancing With The Dead-100<BR>RAGE-Reign of Fear-100<BR>RAGE-Execution Guaranteed-100<BR>RAGE-Perfect Man-100<BR>RAGE-Secrets in a Weird World-100<BR>RAGE-Reflections of a Shadow-100<BR>RAGE-The Missing Link-100<BR>RAGE-10 Years in Rage-100<BR>RAGE-Black in Mind(FIRMA Переиздание 2006)-300<BR>RAGE-End of All Days(FIRMA Переиздание 2006)-300<BR>RAGE-Unity-100<BR>RAGE-Speak of the Dead(DIGIBOOK)-150<BR>RAGE-Carved in Stone(DIGIBOOK CD+DVD)-150<BR>Raise Hell-Wicked is my Game-IROND<BR>Rammstein-Rosenrot(limited Edition DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Rammstein-Liebe ist Fur Alle Da(DIGIPACK)-250<BR>Scar Symmetry-Symmetric in Desing DIGIPACK-100<BR>Scar Symmetry-Pitch Black Progress-100<BR>Soilwork-Steelbath Suicide-100<BR>Soilwork-The Chainheart Machine-100<BR>Soilwork-A Predators Portrain-100<BR>Soilwork-Natural Born Chaos-100<BR>Soilwork-Figure Number Five-100<BR>Soilwork-Stabbing The Drama-100<BR>System of a Down-System of a Down-150<BR>System of a Down-Toxicity-150<BR>System of a Down-Steal This Album-150<BR>System of a Down-Mezmerize-150<BR>System of a Down-Hypnotize-150<BR>Serj Tankian-Elect The Dead-150<BR>Sinergy-Beware The Heavens/To Hell And Back-100<BR>Sinergy-Suicide By My Side-100<BR>Strapping Young Lad-Strapping Young Lad-50<BR>Strapping Young Lad-The new Black-50<BR>Sentenced-The Funeral Album-50<BR>Shadow-Shadow-50<BR>Secret of The Moon-Antithesis-100<BR>Therion-Beyond Sanctorum-100<BR>Therion-Lepaca Kliffoth-100<BR>Therion-Theli-100<BR>Therion-A'arab Zaraq - Lucid Dreaming-100<BR>Therion-Vovin-100<BR>Therion-Crowning of Atlantis-100<BR>Therion-Deggial-100<BR>Therion-Secret of the Runes-100<BR>Therion-Lemuria-100<BR>Therion-Sirius B-100<BR>Therion-Gothic Kabbalah(2CD DIGIPACK)-250<BR>Therion-Sitra Ahra(DIGIBOOK)-250<BR>Tyr-Land-IROND<BR>Vintersorg-visions from the spiral generation-100<BR>Watain-Sworn to the Dark-50<BR>Xysma-Xysma-50<BR>Xandria-Kill the Sun-100<BR>Xandria-Ravenheart-100<BR>Xandria-India-100<BR>69EYES-Bump n Grind-100<BR>69EYES-Wasting the Dawn-100<BR>69EYES-Blessed Be-100<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.10.2011 10:45:
Lake Of Tears - Headstones 1995 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 100<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Samael - Reign Of Light [digibook] / cdm / 200<BR>Samael - Era One & Lesson In Magic #1 2006 / soyuz / 150<BR>Samael - Aeonics 2007 / mystic empire / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Tanzwut - Schattenreiter 2006 / irond / 100<BR>Terrorizer - World Downfall 1989 / soyuz / 150<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Therion - Of Darkness 1991/2000 / irond / 150<BR>Therion - Secret Of The Runes 2001 / irond / 150<BR>Therion - Lemuria 2004 / irond / 100<BR>Tiamat - Commandments 2007 / mystic empire / 100<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR><B>DVD</B><BR>Deicide - When London Burns 2006 / soyuz / 150<BR>Kreator - Live Kreation 2003 / soyuz / 150<BR>Therion - Celebrators Of Becoming 4DVD / irond / 600<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Лицензия и пиратка: <BR><BR>1349 - Revelations Of The Black Flame/Works Of Fire, Forces Of Hell (2CD) - 50 - …….<BR>1349 - Beyond The Apocalypse - 100 - Irond<BR>1349 - Hellfire - 100 - Irond<BR>1349 - Demonoir - 100 - СОЮЗ<BR>ACROSS FIVE APRILS - Collapse/Living In The Moment - 50 - IML<BR>ALCHEMIST - Tripsis - 100 - Irond<BR>AMATORY - Неизбежность - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Книга мертвых - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Слишком поздно - 50 - Капкан<BR>AUTOPSY - Severed Survival - 100 - СОЮЗ<BR>BEECHER - Breaking The Fourth Wall - 50 - СОЮЗ<BR>BEECHER - This Elegy, His Autopsy - 50 - СОЮЗ<BR>BEHEMOTH - Evangelion - 100 - CD-Maximum<BR>BLACKOUT ARGUMENT, THE - Decisions - 50 - СОЮЗ<BR>CANDLEMASS - King Of The Grey Islands - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Lucifer Rising - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Candlemass - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Death Magic Doom - 100 - Irond<BR>CANNIBAL CORPSE - Live Cannibalism - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - The Wretched Spawn - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Kill - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Evisceration Plague - 100 - ФОНО<BR>CATHEDRAL - The Carnival Bizarre - 100 - СОЮЗ<BR>DARK ANGEL - Time Does Not Heal - 100 - FONO<BR>DARK ANGEL - Leave Scars - 100 - FONO<BR>DARKTHRONE - Ravishing Grimness - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Plaguewielder - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Sardonic Wrath - 100 - CD-Maximum<BR>DARKTHRONE - Hate Them - 50 - …..<BR>DARKTHRONE - The Cult Is Alive - 100 - СОЮЗ<BR>DARKTHRONE - Too Old Too Cold/New Wave Of Black Heavy Metal - 100 - ……<BR>DEAD MEADOW - Old Growth - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Option Paralysis - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Crimson - 100 - Irond<BR>EKTOMORF - I Scream Up To The Sky - 100 - Irond<BR>ENSLAVED - Vertebrae - 100 - ФОНО<BR>FAITH NO MORE - King For A Day, Fool For A Lifetime - 50 - …..<BR>GOREFEST - Erase - 100 - Irond<BR>GOREFEST - Soul Survivor - 100 - Irond<BR>HARLOTS - Betrayer - 50 - Chaotic Noizz<BR>HATE ETERNAL - I, Monarch - 50 - СОЮЗ<BR>HIGH ON FIRE - Snakes For The Divine - 50 - ….<BR>IMMOLATION - Shadows In The Light - 100 - Irond<BR>IMMOLATION - Majesty And Decay - 100 - Irond<BR>KYLESA - Static Tensions - 100 - СОЮЗ<BR>MADDER MORTEM - Desiderata - 100 - СОЮЗ<BR>MERZBOW - Venerealogy - 100 - Irond<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole - 100 - СОЮЗ<BR>MNEMIC - Mechanical Spin Phenomena - 100 - Irond<BR>MNEMIC - The Audio Injected Soul - 100 - Irond<BR>MY DYING BRIDE - The Voice Of The Wretched - 100 - СОЮЗ<BR>MY DYING BRIDE - A Line Of Deathless Kings - 100 - СОЮЗ<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red… Long Live The Code - 100 - ФОНО<BR>NILE - Ithyphallic - 100 - Irond<BR>NILE - Those Whom The Gods Detest - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Prowler In The Yard - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Phantom Limb - 100 - Irond<BR>PORCUPINE TREE - The Incident (2CD) - 100 - НИКИТИН<BR>PORCUPINE TREE - On The Sunday Of Life - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Up The Downstair - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - The Sky Moves Sidewys (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Signify (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PURE INC. - Parasites And Worms - 50 - СОЮЗ<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein - 100 - СОЮЗ<BR>RED HOT CHILI PEPPERS - By The Way - 100 - Никитин<BR>SINISTER - Aggressive Measures - 100 - Irond<BR>SLIPKNOT - Vol.3 - 100 - Universal<BR>SODOM - Get What You Deserve - 100 - СОЮЗ<BR>SODOM - Masquerade In Blood - 100 - СОЮЗ<BR>SPIRITUAL BEGGARS - Demons - 100 - СОЮЗ<BR>STEVE WILSON - Insurgents (2CD) - 100 - СОЮЗ<BR>YAKUZA - Way Of The Dead - 50 - ФОНО<BR>ПРАВДА - Правда	 - 50	<BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

покойный Иван Петрович Белкин 20.04.2012 15:44:
2 tich666<BR>Спасибо. Unleashed скачал, но ещё не слушал.<BR><BR>2 Саша-хорёк.<BR>Даже если часть моих групп старпёрские, то почему же они обрыганские? Ты, Саша, это взбзднул для красного словца?<BR>На прошлой неделе скачал наугад штук 10-12 новых альбомов неизвестных мне метал-групп. Уже почти всё послушал. Оказалось полный кал. Поэтому меня всё чаще тянет на AORчик: <BR>Foreigner<BR>Journey<BR>Last Autumn's Dream<BR>Phenomena<BR>The Jan Holberg Project<BR>Asia

### Старые добрые фильмы ужасов

no more links 13.12.2012 04:56:
Если брать по просмотренному в целом, то за посл-ее время что-то не особо припоминаю толковых ужасов. <BR>Мой список из 10 наименований примерно таков (не в порядке крутости, если что): <BR><BR>1. Зловещие мертвецы 1-2 1981/1987<BR>2. Проклятие (The Curse) 1987 реж. Дэвид Кит<BR>3. Феномен (Phenomena) 1984<BR>4. Город живых мертвецов 1980 <BR>5. Восставший из ада 1-2 1987/1988<BR>6. Демоны 1-2 1985/1986<BR>7. Дом на краю кладбища 1981<BR>8. Пожиратели плоти (Zombi 2) 1979<BR>9. Кошмар на улице Вязов 1984<BR>10. Астрал (Insidious) 2010<BR><BR>Но всё сюда не вместить, в любом случае. Тут нужно 20-30 строчек)) уж 20-ка - точно!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:44:
Omen "Battle Cry" (1984) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 700 руб<BR>Omen "The Curse/Nightmares" (1986) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 700 руб<BR>Omen "Warning of danger" (1985) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 700 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 1200 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -800 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 800 руб<BR>Overkill "The Years Of Decay" (1989) Megaforce/Atlantic 1st Press Original CD 82045-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 800 руб <BR>Overkill "Under The Influence" (1988) Megaforce/Atlantic 1st Press Original CD 81865-2 - Excellent USA mega-classic founder  thrash-speed metal as early Metallica, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 800 руб <BR>Paradox "Collision Course" (2000) - AFM (2000) - AFM-042 - Excellent classic German Thrash as Kreator mixed Overkill & Angel Dust - 600 руб<BR>Paralysis "Architecture of imagination" (2001) - AFM records 1st original cd - Excellent legend Dutch modern US-metal style power-thrash-progressive witn groove "nu-metal". Music very sorrowful and brutal, similar mix Fates Warning "Parallels", Lethal "Programmed", Iced earth "Burnt Offerings", later Agent Steel "Alienigma", Overkill, Nevermore, Pantera, Disturbed. Superb album, one of the best in thrash and prog - 800 руб<BR>Paralysis "Visions" (1994) - Defrosting records 1st original mega-rare cd - Excellent legend Dutch modern US-metal style power-thrash-progressive witn groove "nu-metal". Music very sorrowful and brutal, similar mix Fates Warning "Parallels", Lethal "Programmed", Iced earth "Burnt Offerings", later Agent Steel "Alienigma", Overkill, Nevermore, Pantera, Disturbed. This album more melodic - 2000 руб<BR>Pathos "Hoverface" (1997) - Black Mark original 1st rare cd - Excellent Sweden US-style power-thrash progressive similar Iced Earth and Nevermore. Good album! - 800 руб<BR>Phenomena "Dream runner" (1987) - Kiosk reissue Germany rare cd (1996) CMP 62021 - Excellent classic legend US Heavy-AOR metal rock as White Snake, King Kobra, Kiss, Journey, Motley Crue, Hardline, White Lion, Asia etc. Members - legends of rock: Neil Murray, Tom Galley, Glenn Hughes, Cozy Powell. Great album! - 1000 руб<BR>Phenomena "Phenomena" (1985) - Kiosk reissue Germany rare cd (1996) CMP 62020 - Excellent classic legend US Heavy-AOR metal rock as White Snake, King Kobra, Kiss, Journey, Motley Crue, Hardline, White Lion, Asia etc. Members - legends of rock: Neil Murray, Tom Galley, Glenn Hughes, Cozy Powell. Great album! - 1000 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 2000 руб.<BR>Powers Court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 800 руб.<BR>Powersurge "Powersurge" (1991) - Roadrunner Japan very rare original 1st cd Fems APCY-8058 - Excellent US old style power-thrash-progressive metal as Helstar, Sanctuary, Lethal, Liege Lord, Metal Church, Vicious Rumors - 1400 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 10:00:
Torch "Torch" (1984) - King Records KICP 2623 ultra rare japan raritet cd (1996)- Excellent classic Sweden heavy-power as mix of Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Scorpions and Black sabbath - 5000 руб<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 800 руб.<BR>Transcendence "The Meridian Project" (2001) - Lion music original ultra-rare oop cd - - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Sanctuary etc - 1200 руб<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 700 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 700 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 1000 руб.<BR>Twisted Tower Dire "The isle of hydra" (2001) - Hellion records 1st Press Original Picture CD HE 150102 - Excellent US epic melodic power metal, music like Running Wild! - 1500 руб<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Megarare original 1rst press cd  released in 1996 on Brainstorm Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Black Sabbath + Manowar – 2000 руб.<BR>Tyrant's Reign "Tyrant's reign" (2004) - CD compilation Cynical Gentleman - Very rare OOP CD - Super US power-thrash metal as mix Overkill, Metal Church, Helstar, Forbidden, Iced Earth - 2500 руб<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 600 руб.<BR>Vandamne "Nightcrimes" (1995) - Long Island original 1st rare oop cd  - Excellent English heavy-glam-AOR as mix Kiss, Motley Crue, King Cobra, Phenomena, Icon, Hardline etc - 800 руб<BR>Vigilante "Chaos-Pilgrimage" (1998) - Massacre 1st original cd - Excellent Japan very original melodic power-progressive as mix Fates Warning & Dream Theater with Stratovarius - 800 руб<BR>Vigilante "Edge Of Time" (1999) - Massacre 1st original cd - Excellent Japan very original melodic power-progressive as mix Fates Warning & Dream Theater with Stratovarius - 800 руб<BR>Villain "Only time will tell" (1985) - CD new Mausoleum Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fith Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 800 руб<BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 2000 руб. <BR>Visionary "Visionary" (1996) - Self-released, original ultra-rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory - 1200 руб<BR>Voice "Prediction" (1996) - Blue House original very rare cd - Excellent German power-progressive US-style as mix early Queensryche, Vicious Rumors and Titan Force. Very good album! - 800 руб<BR>Vortex - "Metal Bats" + "Open The Gate" (1985-1986) - True Metal 005 - 2 LP 1 CD New - Excellent Old Netherlands Heavy as old Judas Priest + Iron Maiden + Black Sabbath - 600 руб<BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 1600 руб.<BR>Warlord "Best Of Warlord" (1989) - Metal Blade 2st rare cd compilation (1993) - Excellent cult classic US epic metal music as mix of early Iron Maiden, Fates Warning, Manilla Road, Cirith Ungol, Brocas Helm, Manowar - 1200 руб<BR>Warning "Warning" - Axe Killer very rare limited 3000 copy numbered reedition (1998) – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 2000 руб.<BR>Weapon X "Behing these walls" (2001) - Metal Mayhem original cd - Excellent US power-thrash metal as mix of Jag Panzer, Iced Earth, Metal church etc - 800 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.06.2015 21:52:
Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe 1990 / nuclear blast germany / 2000<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 1400<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 320<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 320<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / metropolis / 180<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 70<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 300<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 550<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 650<BR>Grave - Into The Grave 1991 / century media germany / 2000<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 1700<BR>Grave - And Here I Die Satisfied 1993 / century media germany / 1300<BR>Grave - Soulless 1994 / century media usa / 900<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 700<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 600<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 200<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 300<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 1500<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 1300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1900<BR>Katatonia - For Funerals To Come 1995 / avantgarde / 1200<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Brave Murder Day [reissue digi] 1996/2006 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Sounds Of Decay [digipack] 1997 / avantgarde / 1500<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 1000<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 700<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 1300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 900<BR>Katatonia - The Black Sessions [2cd+dvd box] 2005 / peaceville / 1900<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1500<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 700<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 1100<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 900<BR>Katatonia - July [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Night Is The New Day [digibook] 2009 / peaceville / 1200<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 200<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Dead End Kings [digibook] 2012 / peaceville / 1200<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 1100<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 200<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 180<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malevolent Creation - Retribution 1992 / roadrunner usa / 1800<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 1400<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 350<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 350<BR>Mnemic - The Audio Injected Souls 2004 / nuclear blast / 350<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 400<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 500<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 120

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 14.07.2015 00:52:
Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 1300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 1000<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 650<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1600<BR>Katatonia - For Funerals To Come 1995 / avantgarde / 900<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 650<BR>Katatonia - Brave Murder Day [reissue digi] 1996/2006 / peaceville / 650<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 650<BR>Katatonia - Sounds Of Decay [digipack] 1997 / avantgarde / 1300<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 600<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 1200<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 750<BR>Katatonia - The Black Sessions [2cd+dvd box] 2005 / peaceville / 1700<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1400<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 600<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 900<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 700<BR>Katatonia - Night Is The New Day [digibook] 2009 / peaceville / 900<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 200<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Dead End Kings [digibook] 2012 / peaceville / 900<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 900<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Malevolent Creation - Retribution 1992 / roadrunner usa / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 300<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 1100<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 300<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 300<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 300<BR>Mnemic - The Audio Injected Soul 2004 / nuclear blast / 300<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 350<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 450<BR>Morbid Angel - Abominations Of Desolation 1991 / earache / 500<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick 1991 / earache / 1600<BR>Morbid Angel - Covenant 1993 / earache / 900<BR>Morbid Angel - Domination 1995 / earache / 800<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh [japanese] 1998 / victor / 900<BR>Morbid Angel - Gateways To Annihilation [japanese] 2000 / victor / 900<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus [metal case] 2011 / season of mist / 800<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 180<BR>Napalm Death - Scum [reissue] 1987/1994 / earache / 500<BR>Obituary - Slowly We Rot 1989 / roadracer usa / 1400<BR>Obituary - Cause Of Death 1990 / roadracer germany / 1100<BR>Obituary - The End Complete [digipack] 1992 / roadracer netherlands / 3500<BR>Obituary - World Demise [digipack] 1994 / roadrunner usa / 900<BR>Orange Goblin - Frequencies From Planet Ten [digipack, reissue] 1997/2010 / rise above / 550<BR>Orange Goblin - Time Travelling Blues [digipack, reissue] 1998/2010 / rise above / 550<BR>Orange Goblin - A Eulogy For The Damned 2012 / candlelight / 350<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 550<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.07.2015 17:42:
Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1400<BR>Katatonia - For Funerals To Come 1995 / avantgarde / 800<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Brave Murder Day [reissue digi] 1996/2006 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Sounds Of Decay [digipack] 1997 / avantgarde / 1200<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 700<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 500<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 1000<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 700<BR>Katatonia - The Black Sessions [2cd+dvd box] 2005 / peaceville / 1500<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1300<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 500<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 650<BR>Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Night Is The New Day [digibook] 2009 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 200<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Dead End Kings [digibook] 2012 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 800<BR>Malevolent Creation - Retribution 1992 / roadrunner usa / 1300<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 300<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 900<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 300<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 300<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 300<BR>Mnemic - The Audio Injected Soul 2004 / nuclear blast / 300<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 350<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 400<BR>Morbid Angel - Abominations Of Desolation 1991 / earache / 450<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick 1991 / earache / 1300<BR>Morbid Angel - Covenant 1993 / earache / 800<BR>Morbid Angel - Domination 1995 / earache / 700<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh [japanese] 1998 / victor / 800<BR>Morbid Angel - Gateways To Annihilation [japanese] 2000 / victor / 800<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus [metal case] 2011 / season of mist / 700<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 180<BR>Napalm Death - Scum [reissue] 1987/1994 / earache / 450<BR>Obituary - Slowly We Rot 1989 / roadracer usa / 1200<BR>Obituary - The End Complete [digipack] 1992 / roadracer netherlands / 3000<BR>Obituary - World Demise [digipack] 1994 / roadrunner usa / 700<BR>Orange Goblin - Frequencies From Planet Ten [digipack, reissue] 1997/2010 / rise above / 500<BR>Orange Goblin - Time Travelling Blues [digipack, reissue] 1998/2010 / rise above / 500<BR>Orange Goblin - A Eulogy For The Damned 2012 / candlelight / 350<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 500<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 450<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 180<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 250<BR>Pestilence - Resurrection Macabre [digipack] 2009 / mascot / 650<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 800<BR>Pyrexia - Cruelty Beyond Submission 2004 / rex / 600<BR>Pyrexia - Age Of The Wicked 2007 / unique leader / 400<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 80<BR>Silent Scream - From The Darkest Depths Of The Imagination 1992 / tombstone / 2500<BR>Slayer - Diabolus In Musica 1998 / american / 300<BR>Slayer - God Hates Us All 2001 / american / 400<BR>Slayer - Christ Illusion [japanese] 2006 / warner japan / 700<BR>Slayer - World Painted Blood [japanese] 2009 / sony / 800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 07.11.2015 10:24:
Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 200<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 300<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 700<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 800<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 250<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 250<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1500<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 250<BR>Mnemic - The Audio Injected Soul 2004 / nuclear blast / 250<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 300<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 350<BR>Morbid Angel - Abominations Of Desolation 1991 / earache / 400<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick 1991 / earache / 1100<BR>Morbid Angel - Covenant 1993 / earache / 700<BR>Morbid Angel - Domination 1995 / earache / 600<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus [metal case] 2011 / season of mist / 500<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 150<BR>Obituary - Slowly We Rot 1989 / roadracer usa / 1000<BR>Obituary - The End Complete [digipack] 1992 / roadracer netherlands / 2500<BR>Obituary - World Demise [digipack] 1994 / roadrunner usa / 600<BR>Orange Goblin - Frequencies From Planet Ten [digipack, reissue] 1997/2010 / rise above / 400<BR>Orange Goblin - Time Travelling Blues [digipack, reissue] 1998/2010 / rise above / 400<BR>Orange Goblin - A Eulogy For The Damned 2012 / candlelight / 300<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 400<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 400<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 250<BR>Pestilence - Resurrection Macabre [digipack] 2009 / mascot / 550<BR>Pyrexia - Cruelty Beyond Submission 2004 / rex / 500<BR>Pyrexia - Age Of The Wicked 2007 / unique leader / 300<BR>Slayer - Diabolus In Musica 1998 / american / 250<BR>Slayer - God Hates Us All 2001 / american / 300<BR>Sodom - Sodom [slipcase] 2006 / steamhammer / 400<BR>Sodom - In War And Pieces [2cd digipack] 2010 / steamhammer / 600<BR>Soilent Green - Pussysoul 1994 / dwell / 400<BR>Soilent Green - Sewn Mouth Secrets 1998 / relapse / 400<BR>Soilent Green - A String Of Lies 1998 / relapse / 200<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse 2008 / metal blade / 400<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 500<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 450<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan 1997 / now or never / 800<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/1998 / now or never / 700<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/2000 / now or never / 500<BR>The Dillinger Escape Plan - Split w/Nora 1998 / ferret / 500<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board 1998 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board [reissue digi] 1998/2008 / relapse / 250<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity 1999 / relapse / 250<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity [digipack] 1999 / relapse / 1500<BR>The Dillinger Escape Plan - Irony Is A Dead Scene 2002 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Miss Machine [cd+dvd digipack] 2004 / relapse / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - Ire Works 2007 / relapse / 400<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis [digipack] 2010 / season of mist / 500<BR>The Dillinger Escape Plan - One Of Us Is The Killer [slipcase] 2013 / heartwork / 500

### Новинки 2015

Максим - LOGIN! 15.01.2016 05:18:
Raising The Veil, 2015, Bosonic Quantvm Phenomena - Technical Progressive Death Metal<BR><BR>Покатит любителям:<BR>Rings Of Saturn <BR>Beyond Creation<BR><BR>В целом, даже не так забойно, а более атмосферно! На вскидку звук не пережат, более рыхлый. Да и больше среднетемповых телег, без тригерных барабасов. Встречается бабiй голос. -)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.03.2017 18:02:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 300<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 300<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 500<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 500<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 300<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 400<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 400<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 2500<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 600<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 150<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 300<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 400<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 400<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 1700<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 500<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 600<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 600<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 300<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 200<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 700<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 600<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 800<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 150<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 200<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 300<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 300<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 300<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 200<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 800<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 600<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 500<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1000<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 300<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 250<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 600<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 700<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 200<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 200<BR>Mnemic - The Audio Injected Soul 2004 / nuclear blast / 200<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 250<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 300

