# Amaran

Дискография
"A World Depraved" 2002, Heavy Metal
"Pristine In Bondage" 2004, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Julie Laughs Nomore" 

## Обсуждения


## Упоминания

### муз.открытия 2003

Hugh G. Rection 18.12.2002 19:44:
Pagan's Mind<BR>Pathos<BR>Amaran<BR><BR>Но тут этого никто не слышал, так что извиняйте ...

### муз.открытия 2003

a. 19.12.2002 13:06:
2 Канадец: Ну, Pathos, например, здесь некоторые слышали. :)) Amaran я тоже вроде бы скачивал что-то...

### муз.открытия 2003

Hugh G. Rection 19.12.2002 19:36:
2KMS: Ну хорошо, может насчет павера и ошибаюсь ... <BR><BR>Короче, если кому действительно интересно:<BR><BR>Pagan's Mind - <A HREF="http://www.pagansmind.com" target="_blank">http://www.pagansmind.com</A><BR>Можно скачать песни вот отсюда:<BR><A HREF="http://www.limb-music.de/atomatrix/mp3/promo/pagans_mind.mp3" target="_blank">http://www.limb-music.de/atomatrix/mp3/promo/pagans_mind.mp3</A><BR><A HREF="http://maxf.net/~alexg/mp3/12_prophecy_of_the_pleiades.mp3" target="_blank">http://maxf.net/~alexg/mp3/12_prophecy_of_the_pleiades.mp3</A><BR><BR>Amaran - <A HREF="http://www.amaran.net" target="_blank">http://www.amaran.net</A><BR>На сайте есть сэмплы.<BR><BR>Pathos - <A HREF="http://www.pathos.tk" target="_blank">http://www.pathos.tk</A><BR>Сэмплы в формате Real Audio есть в секции Download. Качество не очень, конечно. Но все же рекомендую песни с последнего альбома "Katharsis" любителям трэша, особенно тем кто любит Forbidden. Если будут желающие, выложу пару треков в мп3 хорошего качества.<BR><BR>И еще одна группа, которая здесь никогда не упоминалась, во всяком случае я не видел ...<BR>Superior - <A HREF="http://www.meet-superior.de" target="_blank">http://www.meet-superior.de</A><BR>Рекомендую послушать вещи с альбомов "Behind" (1996) и "Ultima Ratio" (2002)

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:55:
ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD<BR>...and OCEANS-The Symmetry of I - The Circle of O CD  		<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK<BR>…and OCEANS VS. BLOODTHORN	War series Vol. : I	CD<BR>ABLAZE MY SORROW If emotions still burns 1995 No fasion		<BR>ABLAZE MY SORROW The plague 1997 No fasion		<BR>absemia (us) morbopraxis cd brutal death metal		<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 		<BR>Am?Ganesha?N Beyond the Soul HOLY72Digipack AMBIENT FOLK		<BR>AMAKA HAHINA(Fra)"Aheah Saergathan!"CD		<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC	<BR>ANARCHUS/C.S.S.O split 01	GINDDDDDDD	<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD<BR>ARCANE SUN	S/T	CD<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK	<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd		<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK	<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD		<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre		<BR>AUTOPHAGIA Postmortem human offal		<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium		<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash	<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous		<BR>BAPHOMET Latest jesus 1992 Massacre  Thrash		<BR>Barbatos Rocking metal motherfucker  CD FBP-019   THRASH/DEATH 		<BR>BATHORY "TRUE BLACK ESSENCE" CD 		<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 		<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH<BR>BENUMB	WITHERING STRANDS OF HOPE	CD<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD		<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection		<BR>BLACK DAWN	Blood for Satan	CD<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK	<BR>Bluttaufe - Mein Fleisch An Deinen Lippen CD		<BR>BOWEL STEW Necrocannibal rites  Very brutalllllll		<BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture		<BR>Camulos - Der Untermensch CD		<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL		<BR>Captain Cleanoff s/t MCD 		<BR>Cerebral Hemorrhage-Exempting Reality CD   		<BR>COERCION - DELETE CD		<BR>COLLISION"Romantic.."holland grindcore 		<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH	<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal		<BR>CORPUS CHRISTII(Por)"The fire god"DigiCD		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER convicted relapse		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER Money talks relapse		<BR>CULTUS SANGUINE VS. SETH	War series Vol. : III	CD<BR>CURSE Cursed be thy name (m)2001 No colourse		<BR>CURSE Dead sun rise 2001 No colourse

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.01.2004 00:53:
FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner<BR>DOMINUS the first 9 1996 Progress rec.<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK						<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD								<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD						<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND								<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 								<BR>AKERBELTZ "Akerhell" CD								<BR>ALASTIS: Revenge								<BR>Alchemist-Spiritech CD								<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC							<BR>AMESTIGON / HELLBOUND "Split" CD								<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND								<BR>ANAL TORTURE: Shit Pitter mcd								<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD						<BR>Ancient-Det Gleme…CD								<BR>ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD						<BR>ARCANE SUN	S/T	CD						<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD								<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK							<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd								<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK							<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD								<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre								<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium								<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD								<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash							<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous								<BR>BEHEMOTH  Thelema 6 Digi-pack								<BR>BEHEMOTH "Grom" CD								<BR>BEHEMOTH "Pandemonic Incantations" CD								<BR>BELEF : DEATHWIND LEGION     MCD    Black death								<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 								<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH						<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD								<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade								<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection								<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions								<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK							 <BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture								<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death			<BR><BR>

### Новинки... 2004

Blindman 06.02.2004 17:07:
Январь уже давно закончился, а нового топика так и нет, запостим в старый...<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens 10/10 <BR>Лучший альбом с Джиолии<BR><BR>Edguy - Hellfire Club 9/10<BR>Создается впечатление, что у Тобби идей хватит еще дисков на 10, что хорошо<BR><BR>Primal Fear - Devil's Ground 8/10<BR>На удивление добротный альбом, и даже Шиперс поет нормально...<BR><BR>Persuader - Evolution Purgatory 8/10<BR>Очень неплохой дебют на Sanctuary Group<BR><BR>Amaran - Prestine Bondage 4/10<BR>Занудный готик дэт с женским вокалом<BR><BR>Metalium - As One - Chapter Four 4/10<BR>Все те же все о том же, только еще хуже чем на прошлом занудстве<BR><BR>Dyonysus - Anima Mundi 7/10<BR>Слегка хитовее прошлого альбома, но все равно очень тяжеловесно<BR><BR>Pain OF Salvation - 12.5 10/10<BR>Отличный акустический концерт, Гилденлоу неподражаем<BR><BR>Guardians Of Time - Machines of Mental Design 7/10<BR>Тут я слегка не объективен, но люблю эту группу. Японский бонус лучший трек на альбоме<BR><BR>Sirenia - An Elexier for Existence 7/10<BR>Слегка разочарован... Очень качественный релиз, но ярких песен нет :((<BR><BR>Beseech - Drama 7/10<BR>Достойное продолжение прошлогоднего качественного релиза. <BR><BR>Domine - Emperor Of Black Runes 4/10<BR>Большое разочарование... после очень неплохого прошлого релиза на новом практически нет нормальных песен, так, серый фон. Положение спасает единственный трек в начале диска (не помню какой...)<BR><BR>Vintersorg - The Focusing Blur 6/10<BR>Не сказал бы, что я много ждал, но то, что получилось мне не понравилось. Одна-две песни - очень хорошо, весь альбом - занудно<BR><BR>Embraced - Amorous Anathema 9/10<BR>Не думал, что меня еще настолько может зацепить мелодик дэт. Есть просто тонна раскурченных команд, которые и в подметки не годятся этому альбому.<BR><BR>Embraced - Within 5/10<BR>Мда, а вроде одна группа... Исчезло все хорошее, что было на прошлом альбоме, а остался сплошной стандарт, жаль. Не удивительно, что группа развалилась.<BR><BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night 5/10<BR>Брал на диске, думал в мп3 обманулся. Фигу, все тоже самое, только еще противнее... Дико затянутый, с бездарно подобранными вокалистами. Тем удивителен прогресс к следующему диску<BR><BR>Subliritum - Dark Prophecies 6/10 <BR>Неплохой викинг/блэк, но не сказать что то особенное. В очередной раз отмечу просто отличное оформление диска.<BR><BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth 4/10<BR>Типа тру блэк из Италии. Давно я так не ржал - это не то, что пионеры, это доясельный возраст. Любая визжащая собака или орущий кот "поет" лучше этого итальяшки. Для пущего увеселения картинки раскраски в буклете прилагаются.<BR><BR>Tyr - Far To Asgard 6/10<BR>Значительно сильнее первого альбома, заглавный трек так вообще хит. Есть очень неплохая песенка на фарерском, хороший хиддентрек. Портит только два жутко занудных трека в середине и общая продолжительность диска.<BR><BR>Guild Of Ages - Citadel 8/10<BR>Очень добротный мелодичный хард, хорошая мелодичность и приятный вокалист. <BR><BR>Harlan Cage - Double Medication Tuesday 7/10<BR>Также неплохой хард/аор. В паре песенок напомнили Прейинг Ментис, что уже само по себе круто. Всем любителям такой музыки рекомендую.<BR><BR>Grabak - The Serpent Within Paradise 6/10<BR>Абсолютно стандартный блэк, таких полно. Не скажу, что плохо, но и хорошего ничего нет. Жужжат себе минут сорок и жужжат. Для любителей стиля.<BR><BR>Mike Tramp - More To Life Than This 6/10<BR>Местами очень приятный, а местами жутко сахарный хард. Ну и американщина не добавляет в моих глазах этой пластинке очков. <BR><BR>Pontus Norgren - Damaga Done 4/10<BR>Какая то древняя шведская хардовая банда. Каждая песенка начинается неплохо, но уже к середине утомляет, а к концу хочется ее скипнуть. На любителя (чуть ли не первый диск с Z рекордс который мне совсем не понравился)<BR><BR>Alfonzetti - Ready 5/10<BR>Опять хард, опять неплохо в начале диска и достает к концу альбома. Такого много, ничего особенного<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:06:
ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>SACREFICIAL<BR><BR><BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK		<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD (INFECRED DISARRAY/JAZZUS/MUKEKA DI RATO/MASS GENOCIDE PROCESS)				<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.				<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"				<BR>ABIGOR - Apokalypse				<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age				<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD		<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND				<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD				<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD				<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>ALASTIS The other side 1997  Century media				<BR>Alchemist-Spiritech CD				<BR>ALGOR (Slo): "Uder pohanskeho hnevu" CD				<BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  				<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC			<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND				<BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD		<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack 				<BR>Ancient Necropsy CD  				<BR>Ancient-Det Gleme…CD				<BR>ARKONA "Konstelacja Lodu" CD				<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK			<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd				<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK			<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD				<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre				<BR>AZRAEL “Into Shadows Act I:  Denial” CD<BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV 				<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous				<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 				<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection				<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002		<BR>BITCH INFECTION: The Gory Side Of Life CD (Sick, gory porn-grind from Germany!)				<BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.				<BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 				<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD		<BR>BONGZILLA: Shake: The Singles Collection CD  (A collection of singles, comp tracks and unreleased tracks from this long running stoner core band.)						<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death				<BR>Butcher ABC - butchered at birthday - MCD				<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)				<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL				<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"				<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"				<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD		<BR>CARVE "Revel in Human Filth" NEW RELEASE!!!			<BR>

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

colddarknord 15.04.2004 09:13:
btw<BR>этой осенью будет 2 прог-коцерта на которые я 100-пудово поеду. Я не хочу сравнивать их по интересности с ИнПрогом и устраивать полемику на данный счет, а просто хочу узнать не собираеться ли кто еще на:<BR>25 сентября RUSH в Прагу<BR>и <BR>2-3 октября в Голландию, ProgPower Europe: 2004:<BR><BR>ADAGIO (france)<BR>ALCHEMIST (australia) <BR>ALL TOO HUMAN (usa) <BR>AMARAN (sweden) <BR>AMORPHIS (finland) <BR>KATATONIA (sweden) <BR>MORGANA-X (the netherlands) <BR>PLATITUDE (sweden) <BR>SYMPHORCE (germany) <BR>THE DUST CONNECTION (the netherlands) <BR>THE GATHERING (the netherlands) <BR>TOMORROW'S EVE (germany) 

### Новинки... 2004

Dimas 19.11.2004 15:20:
REGICIDE - 2004 - Viorus (F.A.M.E. Recordings)<BR>Дебютная работа немецкой группы. Красивый мелодичный готик-метал, напоминающий LACUNA COIL и DARKSEED. В составе группы сотоянная скрипачка. Блестящий вокальный дуэт, женско-мужской, оркестрово клавишная работа. Для первого альбома это очень сильный материал.<BR><BR>CROSSCUT - 2004 - Director's Cut (F.A.M.E. Recordings)<BR>Третья, пожалуй, самая сильная работа немецкого коллектива. Если первые два альбома я прослушал без особого удовольствия и даже не помню их на сегодня. То этот альбом мощно забил свои риффы мне в мозг. Сильная смесь хардкора и ню-метал, при этом полная мелодий. Иногда даже напоминает PAIN, но в целом, это работа целиком пропитанная современной тяжелой американской музыкой.<BR><BR>THE SOUNDBYTE - 2004 - Rivers Of Broken Glass (Amaranth Recordings)<BR>Первый релиз нового лейбла образованного при Aural Music. Теперь перейдем на личности... Основателем лейбла стал лидер EPHEL DUATH Davide Tiso, с целью выпускать всякую заумную музыку и молодые таланты в стилях post-rock, trip-hop, post-hardcore и darkwave. Первым релизом стал вот этот сольный проект основного композитора норвежской команды THE THIRD AND THE MORTAL Trond Engum'a. Причем, в пресс-релизе сообщается, что это возможно один из первых альбомов записанных в открытом море. Тем, кому нравились третьи и смертельные не только из-за вокала Кари, но и из-за музыки, могут смело приобретать эту продукцию. Та же воздушная и мрачная атмосфера, органичный саунд рождающий в подсознании ландшафтные картины и загнание в транс.<BR><BR>OVERLORDE - 2004 - Return Of The Show Giant (Sonic Age Records)<BR>Дебютный альбом американской команды, образованной еще аж в 1985 году! Судя по материалу выдержанному в классических традициях восьмидесятых - heavy power metal напоминающий IRON MAIDEN, JUDAS PRIEST, SEVEN WITCHES - написан он был как раз в то время, но записан качественно (условно качественно) только сейчас. Слишком уж отдает нафталином...<BR><BR>VALKIJA - 2004 - Avengers Of Steel (Sonic Age Records)<BR>А это heavy power metal из Италии с грубоватым женским вокалом. Ничего не напоминает? WHITE SKULL стались без Федерики, и их земляки поспешили исправить ситуацию и решили сколотить свою подобную банду и выпустить дебют, дабы подобное имело место быть на музыкальном рынке. Вот только с собственным материалом у группы вышла беда. Совершенно неинтересный и блеклый он получился. <BR><BR>MADE OF IRON - 2004 - Made Of Iron (Sonic Age Records)<BR>Дебютный альбом греческой команды выдержанный в духе классического хэви-метал и сделанного полностью по рецептам IRON MAIDEN. Оно и немудрено, учитывая, что раньше это был просто кавер-бэнд исполняющий на различных вечеринках мэйденовские песенки. Но, видно выросли ребята и решили сделать что-то свое, причем... в том же духе, в духе IM. У них это получилось. Музыку почти не различить, вот только вокал конечно значительно уступает брюсовскому. Ну вот... больше не знаю что добавить.

### Новинки 2007

pelle 14.10.2007 15:45:
Продолжаю эпопею с сентябрьскими новинками.<BR><BR>GODLESS RISING "Battle Lords" - 2007<BR>Новая для меня команда, со своим вторым альбомом. На вокале находится весьма импонирующий мне обколотый бычара Джефф Груслин (ex-Vital Remains). 40 минут он вещает (двумя вокалами) как надо уничтожать херстьянство и поклоняться сатане. Ну это и так все знают. По музыкальной части это достаточно стандартный разнотемповый US-дэт метал, с выведенными на передний план вокалами и безостановочной агрессией. Технарство здесь присутствует, но оно не выпячивается. Слушать очень легко. Порадовало качество записи. Никак не могу определиться хороший или отличный этот альбом. Пожалуй отличный, но без новизны и особых претензий.<BR>Моя оценка: 5 из 5 (все же)<BR><BR>NIGHTWISH "Dark Passion Play" - 2007<BR>Честно говоря, я не относился заранее с предубеждением к новой вокалистке. Хотя по моему мнению именно вокал Тарьи поднял команду. Я ожидал достойную замену, но не дождался. Еще не слышав альбома я посмотрел клип на трэк "Amaranth" и все стало ясно. С появлением Аннетты Найтвиш только проиграл. Помню на Туске, один пьяный осел (то ли техник Найтвиша, то ли кто-то из туровой команды) пиздел мне что Аннетта "бриллианс" (!), хуянс!, других слов нет. Этот бриллиант подает себя, как лахудра из Эванескенс, не понимая в какую команду она попала. Вокал очень слаб, хотя вроде она где-то училась в консерватории. Видимо прогуливала. После прослушивания альбома, мне показалось, что этот коммерческий вокал обнажил всю подноготную и музыкального материала. Лучше бы только Марко пел. Что то альбом не понравился совсем. <BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>ELVENKING "The Scythe" - 2007<BR>Еще одна средненькая команда бросилась в погоню за американскими долларами. И обосралась (что закономерно). В новом альбоме Элвенкингов нет ничего дельного. <BR>От старого стиля не осталось почти ничего. Фолка вообще нет.Теперь здесь правит, то ли эмо, то ли еще что-то новомодное. Коммерция-с! Пора на МузТВ или МТВ. Придумал им название "эмо паверкор". А риффы и клавишные партии это просто пиздец.<BR>Моя оценка: 1 из 5<BR><BR>FOLKEARTH "Drakkars In The Mist" - 2007<BR>Несметная толпа неовикингов (при этом викинги бывают и в Греции, и в  Хорватии, и даже в Твери, шутка!) записала свой третий альбом. Мне кажется, что идея хорошая. Эпический фолк метал в исполнении такого количества народу не может быть хуевым, по определению. Однако, на этом альбоме дан крен в сторону именно фолка, а металла стало меньше. Есть очень сильные викинг метал трэки (например №10), но перебор с финнтрольщиной ни к чему. Ну это я так придираюсь. Хорошая работа.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

Хорёк 26.12.2008 22:29:
Без депрессии никакой. Но мне почему-то такая депрессия не по душе. Вот депрессия Етёрнити Анатхемы трогает, а Вилсоновская... Эмоций что ли его проектам не хватает...<BR>А ты вот лучше просто Amaran`s Plight 07 послушал. Это в общем Shadow Gallery. Добрая мелодичная красивая митала.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 11.01.2009 13:36:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 200<BR>Banishment - Cleansing The Infirm 2008 / lacerated enemy / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Between The Buried And Me - Between The Buried And Me 2002 / victory / 250<BR>Between The Buried And Me - The Anatomy Of 2006 / victory / 250<BR>Between The Buried And Me - Colors [slipcase] 2007 / victory / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 300<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 150<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 200<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 200<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 200<BR>Malodorous - Amaranthine Redolence 2007 / amputated vein / 250<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / Capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / Roadrunner / 300<BR>Negative Reaction - Endofyorerror 1996/2003 / psychedoomelic / 200<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 150<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 250<BR>Unearthly Trance - Electrocution [digipack] 2008 / relapse / 350<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 200<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Waking The Cadaver - Perverse Recollections 2007 / necroharmonic / 250<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 200<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Gloomy Sunday - Beyond Good And Evil 2007 / solitude / 100<BR>Kauan - Lumikuuro 2007 / badmoodman / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR>Viscera/// - Cyclops 2007 / sfc / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.01.2009 01:55:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 200<BR>Banishment - Cleansing The Infirm 2008 / lacerated enemy / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Between The Buried And Me - Between The Buried And Me 2002 / victory / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 300<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 150<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 200<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 150<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 200<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 200<BR>Malodorous - Amaranthine Redolence 2007 / amputated vein / 250<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / roadrunner / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 150<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 250<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 200<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Waking The Cadaver - Perverse Recollections 2007 / necroharmonic / 250<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 200<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Kauan - Lumikuuro 2007 / badmoodman / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 31.01.2009 21:33:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 150<BR>Antigama - Intellect Made Us Blind 2002 / the flood / 150<BR>Antigama - Discomfort 2004 / extremist / 150<BR>Banishment - Cleansing The Infirm 2008 / lacerated enemy / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Between The Buried And Me - Between The Buried And Me 2002 / victory / 250<BR>Coldworker - The Contaminated Void 2006 / relapse / 300<BR>Coldworker - Rotting Paradise [digipack] 2008 / relapse / 350<BR>Digested Flesh - The Answer To Infection 2004 / macabe mementos / 250<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 150<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 150<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 200<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 200<BR>Malodorous - Amaranthine Redolence 2007 / amputated vein / 250<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / roadrunner / 300<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 150<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 250<BR>The Red Chord - Clients 2005 / metal blade / 250 <BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 80<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 100<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 100<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
lux occulta - maior arcana (pagan) 400 <BR>macbeth - vanitas (digi) (spv) 450 <BR>madder mortem - all flesh is grass (century) 450 <BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 450 <BR>malnatt - happy days (ccp) 450 <BR>mar de grises - the tatterdemalion express (firebox) 450 <BR>mar de grises - draining the waterheart (firebox) 450 <BR>marduk - plague angel (regain) 450 <BR>monolithe - ii (candlelight) 450 <BR>mourners lament - unbroken solemnity (descent) 450 <BR>mourning caress - inner exile (restrain ) 450 <BR>mustan kuun lapset - talvenranta (digi) (firebox) 450 <BR>my dying bride - meisterwerk i (digi) (peaceville) 500 <BR>my shameful - ...of dust (firebox) 450 <BR>my shameful - the return to nothing (firebox) 450 <BR>my shameful - descend (a5-digi) (firebox) 550 <BR>murkrat - murkrat (aesthetic death) 450 <BR>manegarm - vredens tid (displeased) 450 <BR>nadja - corrasion (re-rec 2007) (foreshadow) 450 <BR>necare - ruin (firebox) 450 <BR>nerthus - the crowned's reunion (ccp) 450 <BR>nightwish - amaranth (dvd-single) (spinefarm) 450 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (the end) 500 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (blackend) 500 <BR>novembers doom - the novella reservoir (the end) 450 <BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 450 <BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) 450 <BR>omnium gatherum - spirits and august light (rage of achilles) 450 <BR>orphanage - driven (nuclear blast) 450 <BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 450 <BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus ) 450 <BR>painful memories - memorial to suffering (re-master) (solitude) 450 <BR>poisonblack - lust stained despair (century) 450 <BR>remembrance - frail visions (total rust) 450 <BR>remembrance - silencing the moments (firebox) 450 <BR>rain paint - nihil nisi mors (digi) (my kingdom music) 450 <BR>rain paint - disillusion of purity (my kingdom music) 400 <BR>runemagick - voyage to desolation/dawn of the end (enucleation) 450 <BR>saralee - darkness between (firebox) 450 <BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - split cd (firebox) 400 <BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 450 <BR>still it cries - a dedication (twilight) 600 <BR>still it cries - take leave (twilight) 600 <BR>subaudition - the scope (digi) (auerbach) 450 <BR>sun of the sleepless vs. nachtmahr - split cd (lupus lounge) 450 <BR>swallow the sun - plague of butterflies (spinefarm) 450 <BR>taake - nekro (digi) (karisma) 450 <BR>the eternal - the sombre light of isolation (firebox) 450 <BR>the gathering - home (psychonaut) 450 <BR>the gathering - a noise severe (2cd digi) (the end) 750 <BR>thundra - worshipped by chaos (digi) (black lotus) 450 <BR>tiamat - vote for love (century) 250 <BR>torture wheel - crushed under... (digi) (firebox) 450 <BR>trees - light's bane (digisleeve) (crucial blast) 450 <BR>trollfest - brakebein (digi) (omvina) 450 <BR>virgin black - elegant... and dying (massacre) <BR>virgin black - requiem - fortissimo (the end) 450 <BR>within temptation - enter (dsfa) 550 <BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 450 <BR>world below - sacrifices to the moon (digibook) (doom symphony) 450 <BR>world below - maelstrom (doom symphony) 450 <BR>wyrd - rota (solistitium) 450 <BR>xiv dark centuries - den ahnen zum grube (ccp) 450 <BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ra 13.05.2009 11:33:
Продам малость:<BR><BR>Лицензия:<BR>Amorphis – “Am Universum” 90р<BR>The Autumns – “Autumns” 90р<BR>At Vance – “Heart of Steel”90р <BR>Absolute Steel – “The Fair Bitch Project”90р <BR>Atrocity – “Atlantis”90р <BR>Avalon – “ Eurasea”90р <BR>A.C.T. – “Last Epic” 90р<BR>A.C.T. – “Imaginary Friends” 90р<BR>Arena – “Songs from the lion cage” 90р<BR>Artension – “Future World” 90р<BR>At Vance – “Chained” 90р<BR>At Vance – The Evil in You”90р <BR>At Vance – “Only Human”90р <BR>Amaran – “A World Depraved” 90р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.05.2009 23:37:
madder mortem - all flesh is grass (century) 400<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 400<BR>malnatt - happy days (ccp) 550<BR>mеnegarm - havets vargar (displeased) 350<BR>mеnegarm - nordstjдrnans tildsalder (displeased) 350<BR>mеnegarm - vargaresa - the beginning (displeased) 350<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope) [450 r] аргентинское издание, 1 бонус, новый<BR>monolithe - ii (candlelight) 550<BR>moonspell - everything invaded cds (century) 150<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used, visual skratches 200<BR>mourning beloveth - a disease for the ages (grau) [450 r] новый - cult doom-death from ireland<BR>my shameful - descend (a5-digi) (firebox) 600<BR>naio ssaion - out loud (napalm ) 350<BR>necare - ruin (firebox) 450<BR>nevermore - enemies of reality (century) 400<BR>nightwish - amaranth (dvd-single) (spinefarm) 400<BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) 400<BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 400<BR>october falls - sarastus (no sign of life) 400<BR>old man's child - slaves of the world (century) digi 500 <BR>on thorns i lay - 2003 - egocentric (black lotus) [400 r] 1st press, абсолютно новый<BR>passenger - in reverse cds (century) 150<BR>rauta - haudanmaa (firebox) 400<BR>samael - on earth (digi) (regain) 450<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 200<BR>saralee - darkness between (firebox) 550<BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - split (firebox) 250<BR>shamrain - deeper into the night (firebox) ltd ep 450<BR>silentium - frostnight (dynamic arts) 150<BR>silentium - seducia (dynamic arts) 350<BR>the 3rd and the mortal - memoirs (prophecy) 450<BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 400<BR>the gathering - home (psychonaut) 400<BR>the river - drawing down the sun (retribute) mega-doom from uk! w/clean female vox & post-hardcore influences 300<BR>the vision bleak - the vision bleak (digi-cds) (prophecy) 450<BR>theudho - treachery (nepherex) 400<BR>thundra - worshipped by chaos (digi) (black lotus) 400<BR>tiamat - cain (century) digi 300 запечатан<BR>tiamat - judas christ (century) digi 450 запечатан<BR>tiamat - the ark of the covenant - the complete century media years - (century media, ger) 4000<BR>tiamat - vote for love (century) 150<BR>ulver - vargnatt (kyrck production) 600<BR>wasara - kivisade (firebox) [200 r] single, как новый - finnish folk<BR>wasara - meista on maa taysi (firebox) 350 <BR>waylander - reawakening pride once lost (century) 400<BR>within temptation - black symphony 2dvd (sony) [1.300 r] digi, новый - orchestral sympho metal <BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 400<BR>wyrd - heathen (millenium) 400<BR>wyrd - huldrafolk (millenium) 400<BR>wyrd - kammen (avantgarde) 400<BR>wyrd - rota (solistitium) 450<BR>wyrd - vargtimmen #i: the inmost night (millenium) 400<BR>wyrd - vargtimmen #ii: ominous insomnia (millenium) 400<BR>wyrd - wrath and revenge (millenium) 400<BR>xiv dark centuries - den ahnen zum grube (ccp) 550<BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450<BR>xiv dark centuries - skithingi (perverted taste) 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
natural spirit - ruskolun - 2004<BR>near death experience - threshold of consciousness - 2006<BR>necrofrost - blackeon lightharvest - 2008<BR>necronomicon - revenge of the beast - 2008<BR>necrophil - cannibal sex - 2004<BR>necropolis/frost bite - end of the line/carousel - 2004<BR>necrosadist - in the realm of flesh - 2007<BR>necrotic flesh - gore gourmet - 2007<BR>negative reaction / when the deadbolt breaks - split cd - 2007<BR>neglected fields - splenetic - 2006<BR>nekrokaos - chaos ii - 2007<BR>nekropol - messenger of fallen angel (re-release) - 1993/2007<BR>nemolyaev/seleznev - mertvye dushi (slipcase) - 2008<BR>neo inferno 262 - hacking the holy code - 2008<BR>nevermore - in memory - 1997<BR>nex - nex - 2006<BR>nex - zero - 2007<BR>nexus 6 - a strange habitat - 2007<BR>nightfall - i am jesus - 2003<BR>nightingale - alive again - 2003<BR>nightly gale - illusion of evil - 2005<BR>nightly gale - imprint - 2008<BR>nightwish - amaranth (dvd-single) - 2007<BR>nocte - who lies behind? - 2008<BR>noia - pure scorn - 2007<BR>non opus dei - the quintessence (digi) - 2006<BR>non opus dei - vi: the satanachist's credo - 2005<BR>nord 'n' commander - hermeneutics - 2005<BR>nordlys/pest/die pest - nordlus ґtil pest - 2008<BR>nordor - honoris causa - 2008<BR>north - na polach bitew - 2006<BR>nox inferi - adverse spheres - 2008<BR>obduktion - ii - 2008<BR>obtest - tukstantmetis (slipcase) - 2007<BR>octagon - death fetish - 2007<BR>odar - zavjet dalekom snu - 2009<BR>ominous - intercorpse - 2005<BR>onirik - spectre - 2007<BR>ophis - nostrae mortis signaculum - 2004<BR>opus atlantica - opus atlantica - 2002<BR>orkus - the gate - 1999<BR>ornias - death bringer - 2007<BR>our survival depends on us - painful stories... - 2009<BR>overlorde - return of the snow giant - 2005<BR>overmars - affliction, endocrine...vertigo (+dvd) - 2005<BR>pagan - monument of depression - 2008<BR>pagan hellfire - a voice from centuries away - 2000<BR>pain principle - waiting for the flies - 2007<BR>pantheon i - the wanderer and his shadow - 2007<BR>the paper chase - what big teeth you have (ep) - 2003<BR>paranoia - paranoia - 2007<BR>paria - verminrace (digi) - 2008<BR>passenger - in reverse (cds) - 2008<BR>patriarch - dark world of men - 2006<BR>paul clark - shredz at an exhibition - 2002<BR>peeping tom - mojo - 2006<BR>perimeter - healing by festering - 2006<BR>persecutor - wings of death - 2008<BR>phazm - antebellum death 'n roll (dualdisc) - 2006<BR>phazm - hate at first seed* - 2004<BR>piarevaracien - торны шлях (broken-down path) - 2008<BR>pissing razors - evolution - 2003<BR>pitchshifter - infotainment? - 1996<BR>pitiful reign - visual violence - 2008<BR>planar evil - mankind way of life - 2008<BR>preludium - eternal wrath - 2006<BR>preludium - raping mankind disorder - 2008<BR>preternatural - statical - 2007<BR>profanum - misantropiae floris - 2002<BR>profanum - profanum aeternum - eminence of satanic imperial art - 1997

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.06.2009 21:57:
NEW<BR><BR>Ajattara - Joulu-Single (single) <BR>Ajattara - Sika (single) <BR>Ajattara - Tulppaani (single) <BR>Arise - The Godly Work Of Art - Digi <BR>Black League - Utopia A.D. <BR>Children of Bodom - Blooddrunk (single) <BR>Children of Bodom - Hellhounds on My Trail <BR>Children of Bodom - In Your Face DVDS <BR>Children of Bodom - Trashed, Lost & Strungout - Digi <BR>Children of Bodom - Trashed, Lost & Strungout DVDS <BR>Cynicon - Cybernetic <BR>Dead Beginners - SinnerЃLs Rebellion <BR>December Moon - Source of Origin <BR>Demigod - Shadow Mechanics <BR>End of You - Upside Down (single) <BR>End of You - Walking With No One (single) <BR>Ensiferum - Dragonheads <BR>Entwine - Chameleon Halo (single) <BR>Entwine - Sliver <BR>Finntroll - Trollhammaren <BR>Hevein - As Far as the Eye Can See (single) <BR>Hevein - Iota (single) <BR>KingЃLs Evil - Deletion Of Humanoise <BR>Kiuas - Of Sacrifice, Loss And Reward (single) <BR>Kiuas - War Anthems <BR>Lowe Motor Corporation - Love Me (single) <BR>Lowe Motor Corporation - Saturnalia <BR>Lowe Motor Corporation - Soul of a Pagan (single) <BR>Lullacry - Alright Tonight (single) <BR>Lullacry - Fire Within <BR>Nightwish - Amaranth 2CDS <BR>Nightwish - Amaranth DVDS <BR>Nightwish - Nemo (single) <BR>Nightwish - Nemo Digipak (single) <BR>Nightwish - Nemo DVDS <BR>Nightwish - Sleeping Sun DVDS <BR>Nightwish - The Islander (single) + DVD <BR>Nightwish - The Siren (single) <BR>Nightwish - Wish I Had an Angel (single) <BR>Nightwish - Wish I Had an Angel DVDS <BR>Norther - Scream (single) <BR>Silentium - SI.VM E.T A.V.VM <BR>SoulRelic - Hollow Craving (single) <BR>SoulRelic - Love Is A Lie We Both Believed <BR>SoulRelic - Tears of Deceit (single) <BR>To/Die/For - Little Deaths (single) <BR>Tuoni - Pois minusta (single) <BR>Twilightning - Bedlam <BR>Virtuocity - Secret Visions 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
necrophil - cannibal sex / death/grind<BR>necrotic - among the nauseating depravity / death metal<BR>necrotic flesh - gore gourmet / death metal<BR>negative reaction - tales from the insomniac / doom/sludge metal<BR>nekrokaos - chaos ii / black metal<BR>new plague, the - insatiable / death/black metal<BR>nexus 6 - a strange habitat / technical black metal<BR>nightfall - i am jesus / melodic death metal<BR>nightwish - amaranth (dvd-single) / melodic metal<BR>no emotions - my will / death metal<BR>nocta - wicked woman / heavy metal<BR>nocte - who lies behind? / gothic metal<BR>noctis - for futureґs past / extreme prog. metal<BR>nokturne/noctifier - wargod domination / black metal<BR>non opus dei - vi: the satanachist's credo / black metal<BR>nord 'n' commander - hermeneutics / folk/black metal<BR>northern breeze - sailing to the north / black metal<BR>oathean - fading away into the grave of nothingness / melodic death/black metal<BR>obduktion - ii / death metal<BR>obscure - shedded blood (+bonus) / black metal<BR>occidens - glorification of the antichrist / black metal<BR>october file - a long walk on a short pier (slipcase) / hardcore<BR>ominous - intercorpse / death metal<BR>omnium gatherum - spirits and august light / death metal<BR>one step beyond - beyond good and evil / experimental death metal<BR>onirik - spectre / black metal<BR>onward - reawaken / power metal<BR>ordo tyrannis - vasa iniquitatis / industrial black/doom metal<BR>orkus - the gate / black metal<BR>ouija/anasarca - riding into the funeral paths - god machine (2-cd) / black/death metal<BR>pagan - oz : in transcendence / black metal<BR>pannychida - new worldґs end / death/thrash<BR>paper chase, the - what big teeth you have (ep) / avant rock<BR>paranoia - paranoia / grindcore/death<BR>passenger - in reverse (cds) / melodic metal<BR>paul clark - shredz at an exhibition / melodic metal/shred<BR>peeping tom - mojo / experimental rock<BR>pentsign - cacophonous march of the dark / death/black metal<BR>perimeter - healing by festering / technical death<BR>perimeter - odium humani generis / technical death<BR>phantom lord - imperial fall / progressive power metal<BR>pokolgйp - momentum / heavy metal<BR>postnecrum - estruendo de legiones / melodic black metal<BR>preludium - eternal wrath / black/death metal<BR>prodigy, the - always outnumbered, never outgunned / electropunk<BR>profundis tenebrarum - pathogenesis / black metal<BR>project: failing flesh - a beautiful sickness / thrash metal<BR>promises - in the pharmacy / gothic/power metal<BR>prop 13 - change is good / punk<BR>protest - have a rest, please / brutal death<BR>psychobolia - fisting you all / brutal black metal<BR>psychopathia/decomposed - overcome fear / meeting the life / grind/death<BR>psychotron - pray for salvation / power/thrash metal<BR>pump - breakdown to breakthrough / heavy metal<BR>pyuria - oubliette ontology / death/thrash metal<BR>rakoth - tiny deaths / bombastic metal<BR>recourse - weakening the structure / death metal/hc<BR>redemptor hominis - premices i-iv / black metal<BR>reign of terror, the - sacred ground / power metal<BR>reincarnation - seed of hate/void / death metal<BR>rellik - heritage of abomination / death metal<BR>renegade - straight to the top / heavy metal<BR>reprisal scars - killing art of self-deception / death/thrash<BR>requiem aeternam - philosopher / black metal<BR>resurrected - blood spilled / brutal death<BR>ricky warwick - love many trust few / rock<BR>rigorism - cold & pain / death metal<BR>rigorism - human fear / death metal<BR>riphead/drogheda - land of ruin/violencia (split-cd) / death metal<BR>sacriversum - beckettia / gothic metal<BR>salem - strings attached / death metal<BR>santa'agostino - la morte marcia sui terreni k / noise/drone<BR>saralee - dance (cds) / gothic rock/metal<BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - 3-way-split mcd / melancholic metal<BR>saruman - ride on the darkside / atmospheric death metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 16:06:
Sundown - Glimmer (digi) (Century) prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (digi) (Firebox) re-issue '07, 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) (Prophecy) rare/unreleased tracks, dark neo-folk<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>The Loveless - Star Rover (Euphonious) '02 gothic -800<BR>Vanity (GRE) - Enslaved (Euphonious) '99 dark death<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise)<BR>Waylander - Reawakening Pride Once Lost (Midhir / Century) celtic pagan black<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) cult sympho gothic -500<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR><B>новый стафф</B><BR>alghazanth - sublimal antenora (woodcut) 500<BR>alghazanth - wreath of thevetat (woodcut) 600<BR>ancient rites - rvbicon (digi) (season of mist) 550<BR>behemoth - at the arena ov aion - live apostasy (digi) (regain) 750<BR>behemoth - conjuration (mcd digi) (regain) 550<BR>behemoth - slaves shall serve (digi ep) (regain) 550<BR>behemoth - zos kia cultus (digi) (peaceville) 650<BR>dark tranquillity - yesterworlds - the early demos (digi) (century) 700<BR>daylight dies - a portrait in white (candlelight) 450<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 650<BR>ikuinen kaamos - the forlorn (digi) (descent) rare 650<BR>lake of tears - black brick road (sanctuary/noise) 650<BR>menhir - hildebrandslied und barditus 2cd (trollzorn) 700<BR>necronomicon - revenge of the beast (xtreem) thrash 650<BR>nightwish - amaranth (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - amaranth 2 cds (spikefarm)<BR>nightwish - buy buy beautiful (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - dark passion play 2cd (digi) (nuclear blast)<BR>nightwish - highest hopes (spinefarm)<BR>nightwish - nemo (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - nemo (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - nemo digipak (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - oceanborn (spinefarm/universal)<BR>nightwish - once (digi) (spinefarm)<BR>nightwish - sleeping sun (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - the islander (cds) + dvd (spikefarm)<BR>nightwish - the siren (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - wish i had an angel (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - wish i had an angel (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - bless the child (digi) (spinefarm)<BR>october tide - grey dawn (digi) (avantgarde) 650<BR>solefald - the circular drain (digi) (von jackhelln inhuman) 750 (demo’06 ‘jernlov’ + remixes)<BR>the gathering - mandylion 2cd de-luxe reissue (century) 750<BR>the gathering - nighttime birds 2cd (century) 750<BR>vulture industries - the dystopia journals (karisma) 700<BR><BR>плюс список по ссылке<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9413" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9413</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 15.11.2009 15:54:
Amaran's Plight (DC Cooper)<BR>Японский, с бонус треком, новый. 900 руб. <BR>Пишите grind_02@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gorch 07.12.2009 11:12:
Связь - blind6[at]yandex[dot]ru<BR><BR><B>Nightwish</B><BR>Highest Hopes 2CD+DVD <BR>End of an Era 2CD+DVD <BR>Wishmaster - финское издание с 3D-обложкой <BR>End of innocence DVD+CD - финское издание <BR>Wish I Had an Angel CD+DVD Nuclear blast <BR>The Islander CD+DVD - Nuclear blast <BR>Century Child 2 CD Финское издание с бонус-диском на котором клип over the hills <BR>Dark Passion Play 3 CD - Лимитированное издание Nuclear Blast в большой коробке с сертификатом <BR>From wishes to eternity LIVE CD <BR>From wishes to eternity LIVE DVD - Фоно <BR>Over the Hills and Far away - финское издание без концертных треков <BR>Bless the Child DVD+CD (двусторонний) <BR>Bless the child - Голландское издание <BR>Nemo CD1 <BR>Nemo CD2 <BR>Nemo DVD <BR>Sleeping Sun 2005 CD <BR>Sleeping Sun 2005 DVD <BR>The Siren <BR>Kuolema Tekee Taiteillian <BR>Eramaan Viieman <BR>Bye Bye Beautyful CD <BR>Bye Bye Beautyful DVD <BR>Amaranth 2 CD <BR>Amaranth DVD<BR><BR><B>Evergrey</B><BR>The Dark Discovery 1st press<BR>Solitude Dominance Tragedy 1st press<BR>In Search of Truth<BR>Recreation Day ltd digibook<BR>The Inner Circle ltd digibook<BR>A Night To Remember 2CD<BR>Monday Morning Apocalypse <BR>Torn digipack+медиатор+футболка+открытка с автографами<BR>Solitude Dominance Tragedy SE<BR>The Dark Discovery SE<BR>I'm Sorry CDS<BR>Monday Morning Apocalypse CDS<BR>A Night To Remember 2DVD limited edition<BR><BR><B>Ayreon</B><BR>01011001 2CD+DVD+promokit (ручка+открытка+значок)<BR>The Human Equation 2CD+DVD<BR>Ayreonauts Only<BR>Universal Migrator Part1+2 2CD<BR>Into the Electric Castle 2CD<BR>Actual Fantasy revisited CD+DVD<BR>The Final Experiment extended 2CD<BR>Come Back to Me CDS<BR>Loser CDS<BR>Day Eleven: Love CDS<BR><BR><B>Stream of Passion</B><BR>Out in the Real World CDS<BR>Live in the Real World 2CD<BR>Live in the Real World DVD<BR>Embrace the Storm CD+DVD<BR><BR><B>Star One</B><BR>Live on Earth 2CD+DVD<BR>Space Metal 2CD digibook

### эх куда б сгонять подешевле да потеплее

stepa 28.09.2010 11:08:
Вот, если совсем халява нужна - Египет<BR>вылет 29 сентября на 8 ночей<BR>BLUE REEF 3*, завтрак + ужин , 136$<BR>SUN RISE HOTEL SHARM 3*, завтрак + ужин, 176$<BR>AL DIWAN RESORT 3*, все включено, 237$<BR>DOLPHINA COUNTRY CLUB 3*, все включено, 248$<BR>SHARM ELYSEES 3*, все включено, 298$<BR>CORAL HILLS RESORT 4*, все включено, 341$<BR>RESTA RESORT 4*, все включено, 334$<BR>ROYAL PLAZA SSH 4*, все включено, 374$<BR>ROYAL PARADISE SSH 4*, все включено, 396$<BR>SHORES GOLDEN 4*, все включено, 398$<BR>AMARANTE GARDEN PALMS 4*, все включено, 433$<BR>ORIENTAL RESORT 5*, все включено, 489$<BR>SWISS INN DREAMS RESORT 5*, все включено, 497$<BR>AMWAJ HOTEL SHARM EL SHEKH 5*, все включено, 499$<BR>SONESTA BEACH RESORT (TABA) 5*, все включено, 501$<BR>LAGUNA VISTA GARDEN RESORT 5*, все включено, 569$<BR>+ топливо 40$

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 20:59:
Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>Группа \  Band  Год \ Year      Альбом \ Album  Стиль \ Style   Лейбл \ Label   Руб / $ Формат \ Format<BR>Night Must Fall         2005    " NIGHT MUST FALL / FUNERAL OF MANKIND" Nihilistic Funeral Doom         Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>Maiden Voyage /Amaranthine Trampler     2006    S / t    Epic Funeral Doom / Funeral Doom       Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress<BR>NAR MATTARU     2006    Пробуждение     WAR-PAGAN-DEATH-BLACK   Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>Rigor Sardonicous       2006    Risus ex Mortuus        Apocaliptic Funeral Doom        Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>"Lake of Depression/Crepuscularia/<BR>Source of Deep Shadows/Квазар"  2006    Split   Funeral/Death/Doom      Endless Desperation Prod        200 / 8 CD Goldpress<BR>Abyssphere      2008    Образы и Маски  Melodic  Doom Death     Endless Desperation Prod        180 / 7 DigiPack Goldpress + pit-art<BR>The Sundial (only Evropa & Japan)       2008    Transition      Sympho Black Doom       Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>Sacratus        2009     The Doomed To Loneliness       Doom Death Metal/Black/Gothic   Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress<BR>Abyssphere      2010    Тени и Сны      Melodic Dark Metal      Endless Desperation Prod        150 / 7 CD<BR>Ancient skin    2008    Nobis Quoque Peccatoribus…      Black Metal     Backfire Prod   150 / 7 CD<BR>Aglaomorpha     2007    Perception      Avantgarde Doom Death   Wroth Emitter   150 / 7 CD Goldpress<BR>Aglaomorpha     2009    Opaque Lucidity Doom Death      Wroth Emitter   150 / 7 CD Goldpress<BR>Apokefale       2005    Interior Chaos  Black Metal     SERPENT`S LAIR  150 / 7 CD<BR>Beheading Machine       2010    Stillbirth Civilisation Brutal Death / Technical        Eclectic Prod   150 / 7 CD<BR>Carnal Diafragma        2008    Preparation Of The Daddy's Steak        Gore Grind      Eclectic Prod   150 / 7 CD<BR>DEMIURG 2005    Bastinado       Pagan/Black     SERPENT`S LAIR  150 / 7 CD<BR>Doom Art Compilation 2007       2008    V\A     Doom    Backfire Prod   130 / 6 CD<BR>EVOKE THY LORDS 2008    Escape To The Dreamlands        Massive Gothic Metal    Backfire Prod\Stygian Crypt     180 / 8 Digi CD<BR>FLEGETHON       2006    Cry of the ice wolves II        apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150 / 7 CD-r<BR>FLEGETHON       2005    The awakening   apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150 / 7 mCD-r<BR>FLESHRIPPER/GARROTER/MUTILATION 2008    Distorted Reality/Act Of Twisting/Mental Decay  Brutal Death/Grind      Eclectic Prod   200 / 9 CD<BR>Fourth Monarchy 2007    Amphilochia     Вlack Мetal     Hellvete        200 / 9 Digi CD<BR>GRAMARY 2008    Suffocation     Вlack Мetal     Hellvete        250  / 10       Slipcase<BR>MAD V   2007    War is the same Trash Metal     SERPENT`S LAIR  150 / 7 CD<BR>NAR MATTARU     2010    Путь война      WAR-PAGAN-DEATH-BLACK   Nymphaea Records        150 / 7 CD<BR>Officium Triste 2005    Ne Vivam        Great Doom      Serpents lair   250 / 10        CD Goldpress + pit-art<BR>Orifice 2010    These are the Flowers that I Love to Smell      Porngrind       Eclectic Prod   150 / 7 CD<BR>Raventale       2008    Давно Ушедших Дней      Depressive Black / Black Doom   Solitude Prod   180 / 8 CD + pit-art<BR>Raventale       2006    На Хрустальных Качелях  Depressive Black Metal  Backfire Prod   150 / 7 CD<BR>SCREAMING FROM THE OBLIVION     2009    The Statues’ World      Melodic Death   Backfire Prod   150 / 7 CD Goldpress<BR>SCULPTOR        2008    Темный Октябрь (Dark October)   Raw Doom/Death Metal    Backfire Prod   150 / 7 CD<BR><BR>

### Новинки 2011

Хорёк 23.04.2011 12:30:
Еще один дельный альбом этого года - группа Amaranthe. Виртуозный модерн. Поет мужик скримом и чисто и баба тоже поет. Но без готика как у Сблева. Вощем кайфово, хоть и попсище.<BR><BR>Наконец-то появилась студийная песня Symphony X - End of Innocence. Сама песня хорошая, но для группы вопщем средняя. Но я че охренел - запись просто сочнейшая и чистейшая, уделает почти любой коммерческий митал. А веть челы пишутся в домашней студии, правда долго пишутся. Вот пример че можно делать без больших финансовых затрат.<BR>И кстати, это тоже модерн метал почти))) Все мы рано или поздно станем модерн метал).<BR>Тыкните вконтакте, на ютюбе еще нет

### КОRSИКА - Коннект. Как вам наш клип, уважаемые масдайцы?)))

spn 30.04.2011 14:18:
После Amaranthe - Hunger как то слишком слабо. Хотя в раше понравится кому нить.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 14.06.2011 23:28:
leathermaniac @ mail . ru<BR><BR>Продано:<BR>ACCEPT 2010 Blood Of The Nations 2 RED VINYL, 250 COPIES, SOLD OUT. 180  GR,  # 128 / 250; ULTRA RARE. CONDITION = NEW ' N ' SEALED BUT ! немного погнут угол.  12 TRACKS +  BONUS! =  2400<BR><BR>Добавлено:<BR><BR>Винил:<BR>NIGHTWISH, The siren 10"  Mini-LP SEALED LTD to 2000 copies  = 600<BR>NIGHTWISH, Amaranth 12'' Mini-LP SEALED  = 600<BR>TIAMAT, Sumerian cry , BLUE VINYL, SEALED,  LTD TO 100 copies = 840<BR>U.D.O. - Rev-Raptor Gatefold LP UNPLAYED  = 1600<BR>URIAH HEEP  Into the wild SEALED = 1000<BR>SABATON Primo victoria , gold/white 180g vinyl, gatefold, LTD TO to 150 copies, + POSTER, SEALED = 1000<BR>OZZY OSBOURNE Scream SEALED = 1200<BR><BR>Фирма. CD: <BR>CD MANOWAR Louder than hell  350<BR>CD MOT&#214;RHEAD Rock'n'Roll remaster 350<BR>CD MOT&#214;RHEAD Orgasmatron remaster 350<BR>CD MOT&#214;RHEAD Overkill remaster 350<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Flowergatherer 03.07.2011 12:49:
Куплю родные<BR><BR>Amaranthe - Amaranthe<BR>Lake of Tears : Illwill, Moons and Mushrooms<BR><BR>flowergatherer AT yandex DOT ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.07.2011 22:09:
ACCUSER - Confusion Romance (in special jewel)<BR>AMARANTHE - Amaranthe<BR>ANGELZOOM - Fairyland (single)<BR>CRUACHAN - Blood On The Black Robe (slipcase)<BR>ENSLAVED - Isa (slipcase)<BR>EPOCH OF UNLIGHT - Within The Night /self-released<BR>MYSTIFIER - The World Is So Good That Who Made It Doesn't Live Here<BR>OF THE WAND AND THE MOON - Lucifer<BR>PARADISE LOST - As I Die EP<BR>SODOM - Aber Bitte Mit Sahne EP<BR>SODOM - Ausgebombt EP<BR>SUBWAY TO SALLY - Sieben (single)<BR>TRISTANIA - Rubicon (digi)<BR>WITHIN TEMPTATION - The Dance /dsfa<BR>YYRKOON - Oniric Transition<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 28.07.2011 21:34:
Dysentery	From Past Suffering… (death grind)	250,00<BR>Ecliptic Sunset	Of torment and Grief	150,00<BR>Embalmed/Blastwound	Split	250,00<BR>ENCHANTED	For Those Who Fall...  (pagan death metal)	150,00<BR>Enclave	Paradise of Putrefacation (black)	150,00<BR>Enmity	Vomit Forth Intestinal… (brutal)	250,00<BR>Enthrallment	Immerse Into Bloody Bliss (old school death)	250,00<BR>Evilentourage	Dominion (death metal)	150,00<BR>Eviscerated	Eviscerated (brutal death)	250,00<BR>Ewig Keit	Land of Fog (epic pagan)	150,00<BR>Extol	Blueprint (prog death)	250,00<BR>Fleshless	Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind)	250,00<BR>Fortid	Voluspa Part III: Fall of the Ages (pagan black)	250,00<BR>Fractured Insanity	Mass Awakeless (brutal death)	250,00<BR>Galadriel	Empty Mirrors of Oblivion (2 CD) dark doom	250,00<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy	150,00<BR>Gemisuadi	Live Like an Animal… (brutal death/grind)	250,00<BR>God	Hell & Heaven (pagan)	150,00<BR>Godhate	Equal In the Eyes of Death (brutal death)	250,00<BR>Godless Truth	Arrogance of Supreme Power (brutal death)	250,00<BR>Goratory	Orgasm Induced Dirrhea (bruta death)	250,00<BR>Goratory	Rice on Suede (bruta death)	250,00<BR>Goresoerd	Tudruk Ja Surm (death grind) digi-pack	250,00<BR>Gorezone	Brutalities of Modern... (brutal death)	250,00<BR>Grimness 69	illHeaven Hells (death grind)	250,00<BR>HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)	150,00<BR>Hearse	Armageddon Mon Amour (gothic doom metal)	250,00<BR>Hellish Arts Of Perversion	2(Сб. black, death)	82,00<BR>Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)	150,00<BR>Hour of Penance	Disturbance (brutal death)	250,00<BR>Hugi	Solarliod (raw black metal)	150,00<BR>Hymen of Darkness	Unholy Total Hate…(black)	150,00<BR>Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	150,00<BR>Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)	150,00<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)	150,00<BR>Incriminated	Hypocricide (death/black)	150,00<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)	150,00<BR>Introrectalgestation	Hooves of Human Teeth (death grind)	250,00<BR>ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)	150,00<BR>Jut De Asken	Compilation  (pagan black)	150,00<BR>Kailash	Past Changing Fast (avantgarde black)	99,00<BR>Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)	250,00<BR>Kataplexia	Supreme Authority (brutal death)	250,00<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)	150,00<BR>Killing Addiction	Fall of the Archetypes (death metal)	250,00<BR>Korgull The Exterminator	Dogs of War (thrash/black)	250,00<BR>Korgull The Exterminator	War of the Voivodes (thrash/black)	250,00<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)	150,00<BR>Lightning	Filthy Human Beings (death metal)	250,00<BR>Loits	Must Album (black metal)	250,00<BR>Malamor	Dead to the World (brutal)	250,00<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)	150,00<BR>Malodorous	Amaranthine Redolence (death grind)	250,00<BR>Manatark	Crimson Hours (black metal)	150,00<BR>Mars On Earth	Mars On Earth	150,00<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 02.09.2011 12:23:
Винил на продажу в Москве<BR>Iron Angel-Winds of War, Picture Disc, Painkiller rec., 800 руб<BR>Nightwish "The Islander" Picture Disc. sealed #1618, 1000 руб<BR>Nightwish "Amaranth" Picture Disc, sealed, #1289б 1000 руб<BR>Queensryche "Operation : mindcrime" EMI,1988, inserts, 500 руб<BR>Obituary "Xecutioners Return" Picture Disc, Back on Black, 1000 руб<BR>Voivod-Too scared to scream/Cockroaches, Picture Disc, Noize, 1987, 1200 руб<BR><BR>non-metal@inbox.ru<BR><BR><BR> <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>формат/лэйбл/цена по запросу<BR><BR>abhor	-	nequaquam vacuum: beginning of the great opera <BR>abismo eterno	-	la ultima elegia del guardian<BR>aborym	-	with no human intervention <BR>aborym	-	generator <BR>abyssum	-	thy call <BR>acrid	-	amalgamate <BR>ad inferna	-	l'empire des sens <BR>adversam	-	animadverte <BR>agarthi	-	at the burning horizon <BR>aghora	-	aghora <BR>agony lords	-	the sun of the cursed<BR>aisling	-	aisling<BR>al sirat	-	signa tempori <BR>alkonost	-	alkonost<BR>amaran	-	a world depraved<BR>amorbital	-	invidia <BR>amsvartner	-	the trollish mirror<BR>ancepsdea	-	charmed for life & blessed in grief <BR>ancient ceremony	-	synagoga diabolica<BR>ancient ceremony	-	the third testament<BR>ancient rites	-	rubicon <BR>and oceans	-	a.m.g.o.d. <BR>and oceans	-	cypher <BR>antares	-	sad hope<BR>apophis	-	down in the valley<BR>apophis	-	heliopolis<BR>apostasia	-	martyrs of god<BR>archaen harmony	-	nihility mundane soul<BR>artillery	-	deadly relics <BR>as divine grace	-	lumo <BR>astral	-	magia eon... <BR>astray	-	until i'm cold enough <BR>astray	-	alone <BR>astriaal	-	summoning the essence of ancient wisdom <BR>at the gates	-	the red in the sky is ours + with fear i kiss the burning darkness<BR>atheist	-	piece of time <BR>atheist	-	unquestionable presence <BR>atropos	-	creature chthonienne<BR>aura	-	shattered dawnbreak<BR>avenger	-	fall of devotion. wrath and blasphemy<BR>axamenta	-	codex barathri <BR>azmodan	-	evil obscurity<BR>azmodan	-	of angels and demons<BR>aztec	-	loss of our final pride<BR>babylon sad	-	kyrie <BR>behemoth	-	thelema.6 <BR>behemoth	-	zos kia cultus<BR>belzabet	-	before night fall <BR>benighted	-	harbingers of the victorium aeternus<BR>bergthron	-	verborgen in den tiefen der walder<BR>bergthron	-	jagdheim<BR>bewitched	-	somewhere beyond the mist<BR>beyond the embrace	-	against the elements<BR>blackstorm	-	as black as thy candles burn<BR>bloodthorn	-	onwards into battle<BR>buried dreams	-	necrosphere<BR>buried dreams	-	perceptions<BR>burzum	-	det som engang var <BR>burzum	-	hvis lyset tar oss <BR>cacophony	-	go off! <BR>canvasser	-	stella mortala<BR>carcariass	-	sideral torment <BR>carcariass	-	killing process <BR>carcass	-	heartwork <BR>carpathian forest	-	fuck you all !!!!! caput tuum in ano est <BR>carpathian forest	-	black shining leather<BR>carpathian forest	-	strange old brew<BR>carpathian forest	-	defending the throne of evil<BR>carpe tenebrum	-	mirrored hate painting<BR>casus belli	-	kalos kai agathos<BR>celestial season	-	solar lovers <BR>centurian	-	liber zarzax<BR>ceremonial embrace	-	oblivion <BR>chalice	-	chronicles of dysphoria<BR>chrysalis	-	between strength and frailty <BR>chrysalis	-	...from different worlds <BR>control denied	-	the fragile art of existence <BR>cradle of filth	-	cruelty and the beast <BR>cradle of filth	-	bitter suites to succubi <BR>cradle of filth	-	lovecraft & witch hearts <BR>cradle of filth	-	damnation and a day <BR>cromm cruac	-	senecio<BR>cryptic tales	-	the tales<BR>cryptic wintermoon	-	of shadows...and the dark things you fear <BR>daemonium	-	dark opera of the ancient war spirit <BR>daemusinem	-	domine empire<BR>dagorlad	-	the end of the dark ages <BR>dark age	-	the silent republic <BR>dark fortress	-	profane genocidal creations<BR>darkwell	-	suspiria<BR>dawn of dreams	-	darklight awakening<BR>death	-	human <BR>death	-	picture disc boxset<BR>death	-	live in l.a.<BR>death	-	the sound of perseverance <BR>death sentence	-	awaiting the cinnamon dawn <BR>decapitated	-	the first damned <BR>deicide	-	once upon the cross <BR>deicide	-	in torment in hell <BR>deicide	-	scars of the crucifix 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.09.2011 22:30:
Amaranthe - 2011 - Amaranthe (Spinefarm) goth power -500 <BR>Burzum - 1993/1994 - Det Som Engang Var (digi) (Misanthropy / Cymophane) DADC Austria matrix! -1000 <BR>Cradle Of Filth - 2004 - Nymphetamine 2CD (digi) (Roadrunner) bonus CD w/remixes -650 <BR>Mandragora Scream - 2009 - Volturna (Massacre) gothic <U>запечатан</U> 600<BR>Sigh - 1999 - Scenario IV: Dread Dreams (Cacophonous) avant black, rare 1st press -700 <BR>Tiamat - 1994 - Gaia EP (digi) (Century) DURECO matrix! -550 <BR><BR>+ на многое серьезно снижены цены:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=12596" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A>

### Новинки 2011

belial 02.10.2011 18:03:
AMARANTHE “Amaranthe” – 2011 (данс-поп-метал)<BR>Жил-был гитарист из Готенбурга по имени Олле. Несмотря на то, что он перебирает струны в не самых последних ансамблях, типа Dragonland & Nightrage, ему хотелось всемирной славы, гламурных блядей на полуметровых каблуках и Мазерати. Как же добиться успеха в мире падающих продаж миталлических и прочих компактов, концертов с хуевой посещаемостью и косушных уебищных телок? Ведь парень все равно хотел играть митал. Но какой? Гениальный план завоевания вселенной выглядел следующим образом. <BR>1) Берем бабу на вокал. 2) На мужской вокал берем сразу двоих (один будет попсово гроулить и скримить, второй вокалист – чистоголосый). 3) Скрещиваем паверню, полумелодэт, с попсой аля E-Type и Армия Любовников. Дело в шляпе. Главное не быть похожим на Найтвиш (дадут пиздюлей) и отрицать, что это готик-метал (таких и так до ебеней матери).<BR>Пацан сказал-пацан сделал. Бабы посимпатичней и с более приличными сиськами не нашлось, но это не беда. Уж какая есть. Все остальные подскочили. И вот результат – название Амарант, контракт с Спинефармом за пазухой, дебютник. <BR>Чуда, ИМХО, не произойдет. К этому выводу я пришел, послушав первое творение шведских гениев. Как и положено для крайне упрощенной, банальнейшей и бездушно-радиоформатной музыки, творчества тут нет, как такового. Ориентация на вокальные линии, где ведет Элиза Рид, а мужики подпездывают на разные лады, дает эффект однократной заинтересованности. Все лежит на поверхности. Интриги нема. Олоф гитарист неплохой и даже хороший (к примеру, его работа на пиздевом релизе Dragonland “Astronomy”), однако здесь это ни видно совершенно. Клавиши неправославно стыренные с Чилдренов Бодуна также не доставляют ни капли удовольствия. Танцевальных моментов в материале немало, есть просто нечто под названием Call Out My Name. Если это включить человеку, который слышал E-Type лет 15 назад, он будет абсолютно уверен, что шведские попсюки записали новый релиз. Зачем-то с недогроулом, правда. <BR>Танцевать под мелодии и ритмы Амарантиновской митал-эстрады никто не будет. На дискотеках в рязанской глубинке за такое издевателство над кумирами 90-х можно и в табло получить. Наверно, если подснять гламурную шалаву где-нить в клубе и, привезя домой включить сие, попутно объяснив, что это и есть митал, это ее даже может заинтересовать минуты на 3, до появления гроула. И все. Не видать Олофу БритниСпирских гонораров как своих ушей. Зря старается.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 04.11.2011 13:29:
	Enmity	Vomit Forth Intestinal… (brutal)	250,00<BR>	Enthrallment	Immerse Into Bloody Bliss (old school death)	250,00<BR>	Evilentourage	Dominion (death metal)	150,00<BR>	Eviscerated	Eviscerated (brutal death)	250,00<BR>	Ewig Keit	Land of Fog (epic pagan)	150,00<BR>	Extol	Blueprint (prog death)	250,00<BR>	Fleshless	Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind)	250,00<BR>	Fortid	Voluspa Part III: Fall of the Ages (pagan black)	250,00<BR>	Fractured Insanity	Mass Awakeless (brutal death)	250,00<BR>	Galadriel	Empty Mirrors of Oblivion (2 CD) dark doom	250,00<BR>	Gauntlet's Sword	Theosophy	150,00<BR>	Gemisuadi	Live Like an Animal… (brutal death/grind)	250,00<BR>	God	Hell & Heaven (pagan)	150,00<BR>	Godhate	Equal In the Eyes of Death (brutal death)	250,00<BR>	Godless Truth	Arrogance of Supreme Power (brutal death)	250,00<BR>	Goratory	Orgasm Induced Dirrhea (bruta death)	250,00<BR>	Goratory	Rice on Suede (bruta death)	250,00<BR>	Goresoerd	Tudruk Ja Surm (death grind) digi-pack	250,00<BR>	Gorezone	Brutalities of Modern... (brutal death)	250,00<BR>	Grimness 69	illHeaven Hells (death grind)	250,00<BR>	HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)	150,00<BR>	Hearse	Armageddon Mon Amour (gothic doom metal)	250,00<BR>	Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)	150,00<BR>	Hour of Penance	Disturbance (brutal death)	250,00<BR>	Hugi	Solarliod (raw black metal)	150,00<BR>	Hymen of Darkness	Unholy Total Hate…(black)	150,00<BR>	Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	150,00<BR>	Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)	150,00<BR>	Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)	150,00<BR>	Incriminated	Hypocricide (death/black)	150,00<BR>	Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)	150,00<BR>	Introrectalgestation	Hooves of Human Teeth (death grind)	250,00<BR>	ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)	150,00<BR>	Jut De Asken	Compilation  (pagan black)	150,00<BR>	Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)	250,00<BR>	Kataplexia	Supreme Authority (brutal death)	250,00<BR>	Keitzer	As The World Burns (grindcore)	250,00<BR>	Keitzer	Descend Into Heresy (grindcore)	250,00<BR>	Kiju	Nothing to Play For (thrash core)	150,00<BR>	Killing Addiction	Fall of the Archetypes (death metal)	250,00<BR>	Korgull The Exterminator	Dogs of War (thrash/black)	250,00<BR>	Korgull The Exterminator	War of the Voivodes (thrash/black)	250,00<BR>	Krushers,the	Omonimo (black metal)	150,00<BR>	Lightning	Filthy Human Beings (death metal)	250,00<BR>	Loits	Must Album (black metal)	250,00<BR>	Maggot Shoes	Fear Terrorism (groove grindcore)	250,00<BR>	Malamor	Dead to the World (brutal)	250,00<BR>	Malefactor	Death Falls Silent (death metal)	150,00<BR>	Malodorous	Amaranthine Redolence (death grind)	250,00<BR>	Manatark	Crimson Hours (black metal)	150,00<BR>	Mars On Earth	Mars On Earth	150,00<BR>	Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split	150,00<BR>	Meads of Asphodel	Damascus Steel	250,00<BR>	Meads of Asphodel	Excommunication of Christ	250,00<BR>	Meads of Asphodel	Exhuming the grave of yeshua	250,00<BR>	Meads of Asphodel	The early years	250,00<BR>	Meads of Asphodel /Old Corspe Road	split cd	250,00<BR>	Meads of Asphodel/ Mayhem	split cd	250,00<BR>	Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)	150,00<BR>	Metsatoll	Hiiekoda (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	IIVAKIVI (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	Sutekskaija (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	Terast Mis Hangund… (folk metal)	250,00<BR>	Mitternacht	8 vision of the…	150,00<BR>	Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)	150,00<BR>	MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)	150,00<BR>	Mucopus	Mulch?!? (brutal death)	250,00<BR>	Murder Industry,the	Death Motivation (brutal death)	250,00<BR>	Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	150,00<BR>	Necromorph	Grinding Black Zero (grindcore)	250,00<BR>	Nekrokaos	Chaos II (black metal)	150,00<BR>	Nekronology	Hermann Kopp	150,00<BR>	Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	150,00<BR>	Omission	Merciless Jaws from Hell (thrash metal)	250,00<BR>	Omission	Thrash Metal is Violence (thrash)	250,00<BR>	ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	150,00<BR>	Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.03.2012 00:28:
nightwish - dark passion play (nuclear blast) -400<BR>nightwish - amaranth (single) 2CD digisleeve (nuclear blast) -400<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### ИТОГИ 2011

покойный Иван Петрович Белкин 18.05.2012 16:34:
Более-менее выкристаллизовался мой "итог 2011":<BR>из метал-рока шедевров не нашлось в этом году, но понравилось такое<BR>DEMONAZ "March Of The Norse" эпично<BR>SHINING "VII-Fodd Forlorare" депрессивно и мощно с вкраплениями пинкфлойдовщины<BR>AMARANTHE "Amaranthe" мелодично-зажигательно<BR>WOODS OF INFINITY "Forlat" образец мракобесия в 2011-м. лирика на шведском - это плюс. голос оратора тоже на высоте в своём жанре конечно.<BR>CADAVEROUS CONDITION "Burn Brightly Alone" сильно отличается от первых альбомов группы, стал разнообразнее, поэтому слушается легко и вообще как-то порадовали.<BR>MANILLA ROAD "Playground Of The Damned" необычное для нынешних времён звучание, атмосфера 80-х, ну и материал цепляющий.<BR><BR>Не метал-рок ни разу:<BR>THE JAN HOLDBERG PROJECT "Sense Of Time" шедевр <BR>Просто отличные пластинки переполненные бриллиантовым материалом:<BR>BLACKFIELD "Welcome To My DNA" <BR>BONFIRE "Branded"<BR>8-IS "Frame Of Us"<BR>KEN HENSLEY & LIVE FIRE "Faster"<BR>ROB MORATTI "Victory"<BR><BR>И по традиции для тех, кто кроме музыки интересуется окружающим миром - ещё одни итоги 2011: <A HREF="http://media-mera.ru/politics/fursov" TARGET="_blank">http://media-mera.ru/politics/fursov</A>#SID7070_3_tgl<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.05.2012 20:03:
Nightwish	Dark Passion Play 3CD BOX (album + 2CD 'Amaranth' 2 vers EP)	Nuclear Blast	2007	(как) новый	600<BR><BR>+ обновлен список:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=14356" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=14329" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2012 23:07:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>пересылка почтой <U>только</U> по предоплате на банковский счет или КОНТАКТом</B><BR><BR>Amorphis - 1997 - My Kantele EP (digi) (Relapse) cvlt stuff! 500<BR>Amorphis - 1999 - Tuonela (digi) (Nuclear Blast) светлый диск БЕЗ видео-клипов, 1st press 750<BR>Arcturus - 1996 - Aspera Hiems Symfonia (Century) cvlt avantgarde black 650<BR>Disiplin - 2005 - Anti-Life (Moonfog) black 500<BR>Enslaved - 1994/200? - Frost (Osmose) cvlt viking black 500<BR>Enslaved - 1998 - Blodhemn (Osmose) cvlt viking black, DADC Austria matrix 800<BR>Estatic Fear - 1998 - Somnium Obmutum (CCP) cvlt dark doom 800<BR>Estatic Fear - 1999 - A Sombre Dance (CCP) cvlt dark doom 700<BR>Fertilizer - 1994 - A Painting Of Annoyance (Invasion) gothic death 600<BR>Helheim - 2010 - &#197;sgards Fall EP (slipcase) (Karisma) cvlt black 500<BR>Helheim - 2011 - Hei&#240;ind&#243;mr Ok M&#243;tgangr CD/DVD (slipcase) (Karisma) cvlt black 650<BR>Hellsaw - 2005 - Spiritual Twilight (digi) (Black Attakk) black 500<BR>Himinbjorg - 2003 - Haunted Shores / Third (Adipocere) brilliant viking black 500<BR>Horna - 1998 - Kohti Yhdeks&#228;n Nousua (LTD 1.500) (Solistitium) true black 650<BR>Into Eternity - 2008 - The Incurable Tragedy (Century) prog death 350<BR>Isengard - 1995 - H&#248;stm&#248;rke (Moonfog) cvlt black, DURECO matrix 1st press 650<BR>Lux Occulta - 1999 - My Guardian Anger (Pagan) dark metal 550<BR>Memento Mori - 1996 - La Danse Macabre (Black Mark) doom, 1st press 650<BR>Memento Mori - 1997 - Songs For The Apocalypse Vol. IV (Black Mark) doom, 1st press запечатан 600<BR>Nightwish - 2007 - Dark Passion Play 3CD BOX (album + 2CD 'Amaranth' 2 vers EP) (Nuclear Blast) cvlt gothic power 600<BR>Odhinn - 1998 - From A Splendourus Battle EP (Napalm) viking black, 1st press 450<BR>Odhinn - 1998 - The North Brigade (digi) (Napalm) viking black, 1st press 700<BR>Primordial - 2011 - Redemption At The Puritan's Hand CD/DVD (digi) (Metal Blade) cvlt metal запечатан 650<BR>Riger - 1999 - Hamingja (CCP) cvlt german pagan death black 500<BR>Riger - 2002 - Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi) (CCP) cvlt german pagan death black 500<BR>Riger - 2004 - Gjallar (LTD 1.000 A5 digi) (CCP) cvlt german pagan death black 600<BR>Sons Of Season - 2009 - Gods Of Vermin (digi) (Napalm) prog gothic metal 350<BR>Tiamat - 1999 - Skeleton Skeletron (digi) (Century) cvlt gothic metal 600<BR>Under Black Clouds - 1996 - As Darkness Falls (Ars Metalli) death black 650<BR>Winter - 1999 - Into Darkness / Eternal Frost (digi) (Nuclear Blast) doom death 600<BR>Wodensthrone - 2009 - Loss (Bindrune) viking black, 1st press 500<BR>Wolfchant - 2011 - Call Of The Black Winds CD/DVD (slipcase) (Massacre) pagan запечатан 500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:21:
дальше<BR>Hammer Horde Vinlander (viking melodic death) 250<BR>Hammer Horde Under the mighty...(viking melodic death) digipack 350<BR>Hearse Armageddon Mon Amour (gothic doom metal) 250,00<BR>Hellveto Kry (pagan black metal) digipack 350<BR>Hellveto Wiara, nadzieja, potepienie (digi-pack) 2cd (pagan metal) 350<BR>Heretic, the Memorandum (1997-2007) (melodic black) 250<BR>Heretic, the Gospel Songs in e Minor (melodic black) 250<BR>Hermh Eden's Fire (sympho black) digipack 350<BR>Holocausto cannibal Gorefilia (brutal death/goregrind) 250<BR>Horrified Deus diabolus inversus (melodic death) 250<BR>Houba 10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk) 160,00<BR>Hour of Penance Disturbance (brutal death) 250,00<BR>Hour of Penance Disturbance (brutal death metal) 250<BR>Hugi Solarliod (raw black metal) 160,00<BR>Human Mincer Devoured Flesh (brutal death metal) 250<BR>Human Mincer Embryonized (brutal death metal) 250<BR>Hyperborea Criogenic Somnia (death metal) 160,00<BR>Hyperborean Desire …V Kruhu Veskerenstva (blackmetal) 160,00<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture Split  (raw black metal) 160,00<BR>Incriminated Hypocricide (death/black) 160,00<BR>Introrectalgestation Hooves og Human teeth (brutal metal) 250<BR>Irij (Eluveitie) Irij (folk) digi-pack 350<BR>Jahrtal Lichtbuch (folk) 250<BR>Jar Niesiem Plon (pagan folk metal) 250<BR>Jut De Asken Compilation (pagan black) 160,00<BR>Karpathia Urheimat (slavonic pagan folk) 250,00<BR>Kataplexia Supreme Authority (brutal death) 250,00<BR>Keitzer As The World Burns (grindcore) 250,00<BR>Keitzer Descend Into Heresy (grindcore) 250,00<BR>Kiju Nothing to Play For (thrash core) 160,00<BR>Killing Addiction Fall of the Archetypes (death metal) 250,00<BR>Korgull The Exterminator Dogs of War (thrash/black) 250,00<BR>Korgull The Exterminator War of the Voivodes (thrash/black) 250,00<BR>Krabathor Dissuade Truth (death metal) 250<BR>Kromlek Finis Terrae (pagan metal) digi-pack 350<BR>Krushers,the Omonimo (black metal) 160,00<BR>Lightning Filthy Human Beings (death metal) 250,00<BR>Loits Must Album (black metal) 250,00<BR>Long Voyage Back Long Voyage II (doom metal) 250<BR>Lux Occulta Major Arcana… (sympho black metal) 250<BR>Maggot Shoes Fear Terrorism (groove grindcore) 250,00<BR>Magnus Acceptance of Death (thrash/death) digi-pack 350<BR>Malamor Dead to the World (brutal) 250,00<BR>Malefactor Death Falls Silent (death metal) 160,00<BR>Malodorous Amaranthine Redolence (death grind) 250,00<BR>Manatark Crimson Hours (black metal) 160,00<BR>Mars On Earth Mars On Earth 160,00<BR>Martial Death/Contraproica Von Chaos in Den Tod (black) split 160,00<BR>Martyr Murder X/ The end of the Game(death metal) 250<BR>MASSEMORD The Madness Tongue… (black metal) 250<BR>Mastiphal Parvzya (black metal) digibook 300<BR>Meads of Asphodel Damascus Steel 250,00<BR>Meads of Asphodel Excommunication of Christ 250,00<BR>Meads of Asphodel Exhuming the grave of yeshua 250,00<BR>Meads of Asphodel The early years 250,00<BR>Meads of Asphodel /Old Corspe Road split cd 250,00<BR>Meads of Asphodel/ Mayhem split cd 250,00<BR>Menhir Hildebrandslied (pagan metal) + demo 350<BR>Merciless Crucifixion Aipesis (black-metal) 160,00<BR>Mercyless Sure to be Pure (death/thrash/post metal) 350<BR>Metsatoll Hiiekoda (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll IIVAKIVI (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll Sutekskaija (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll Terast Mis Hangund… (folk metal) 250,00<BR>Mitternacht 8 vision of the… 160,00<BR>Mommam Crytz Mommam Crytz (black metal) 160,00<BR>Monigo Coprometidos con la Causa (goregrind) 250<BR>Moon Satans wept (black metal) 250<BR>Moon Lucifer's Horns (black metal) digi-pack 350<BR>Moon Devil's Return (black metal) 2CD digi-pack 300<BR>MORDGRIM Flesh And The Devil (black metal) 160,00<BR>MORDHELL Suffer In Hell (black metal) 250<BR>Morta Skuld Surface (death metal) 250<BR>Mucopus Mulch?!? (brutal death) 250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 10.06.2012 16:08:
Москва, с 18 июня по 2 июля, CD фирма, leathermaniac @ mail. ru<BR><BR>GAMMA RAY 2008 Land Of The Free II LP Steamhammer 2008 Germany Gatefold UNPLAYED !Sleeve = EX! slight corner crease = 800<BR><BR>GAMMA RAY 2010 To The Metal – LP Germany, Edel, SEALED =  800<BR><BR>GAMMA RAY / KAY HANSEN 1989 Heading for tomorrow LP Noise 1989/90 INSERT, DOUBLE SLEEVE, NEAR MINT NUK 151 08 0406-1  № 0151-1 = 700<BR><BR>GAMMA RAY 1990 Heaven Can Wait EP 12'' Noise 1990 INSERT, NEAR MINT N 0151-5 SPV 60-04071 = 400<BR><BR>LIAR 1991 Cheatin Games LP Drakkar 1991 ,INSERT, LP =EX, Sleeve =VG+ (corner crease) = 400<BR><BR> KING DIAMOND 2007 Give me your soul please LP SEALED original press Massacre 2007 black vinyl, 7 + 6 tracks = 600<BR><BR>ROKO 1990 Roko LP  Polydor 1990 ,INSERT, LP =NM, Sleeve =VG+ (corner crease) = 350<BR><BR>PINK FLOYD 1973 The  Dark Side Of The Moon  LP GATEFOLD Sleeve used /VG+/,  LP used /VG+ / No barcode (p) 1973 = 400<BR><BR>MOTORHEAD 2002 Hammered, Sreamhammer 2002, Germany, NEW n SEALED, 11 tracks = 700<BR><BR>MOTORHEAD 2006 Kiss Of Death, Sreamhammer 2006, Germany, SEALED, 12 tracks= 700<BR><BR>MOTORHEAD 2004 Inferno, Sreamhammer 2004, Germany, 2LP, SEALED, 12 tracks = 700<BR><BR>MOTORHEAD 1993 Bastards, PICTURE DISC, LIMITED NUMBERED EDITION , 1000 COPIES ONLY GOLDEN CORE/ZYX 2007 12 TRACKS = 650<BR><BR>MOTORHEAD 2010 The World Is Yours, GATEFOLD SILVER VINYL, LIMITED EDITION, 1000 COPIES/ UDR/MOTORHEAD MUSIC/EMI 2010 = 2400<BR><BR>SCORPIONS 1980 Harvest, EMI Electrola, Germany, 1980, 31476 5 club edition,  Sleeve – used,  LP – used = 200<BR><BR>KREATOR 2009 Hordes Of Chaos LP  NEW = UNPLAYED Steamhammer/SPV, Germany= 680<BR><BR>KREATOR 1987 Terrible Certainty, NO BARCODE, Germany, Noise, No 0086, Sleeve = EX +  LP = EX = 500<BR><BR>MANOWAR 1982 Battle Hymns ORANGE LTD 500 SEALED Back On  Black 2009, LIMITED HANDNUMBERED EDITION, # 442 / 500 COPIES.= 600<BR><BR>MANOWAR 2010 Battle Hymns MMXI PICTURE DISC NEW MAGIC CIRCLE MUSIC 2010, EU = 1500<BR><BR>MANOWAR 1984 Sign Of The Hammer SIGNED BY 3 MEMBERS LP, UK, 10 RECORDS, COVER SIGNED BY ERIC ADAMS, JOEY DE MAIO and SCOTT COLUMBUS (RIP…), + INNER, Sleeve = EX, LP = EX- = 1200<BR><BR>SABATON 2005 Primo Victoria ,GOLDnWHITE 2 LP SET LTD TO 150 COPIES INCLUDING A2 Poster! Germany, Nuclear Blast, NEW 'n' SEALED = 900<BR><BR>VICTORY 1987 Hungry Hearts LP  NEAR MINT Sleeve EX, LP NM Germany, Metronome 1987+INNER! = 300<BR><BR>RAGE 2003 Soundchaser,  Night Of The Vinyl Dead 2009, Night 052, hand numbered  LTD to 250 copies, # 081/250, SUPER HEAVY VINYL WITH METAL CORE/LABEL, + Color gatefold Insert, Sleeve =Near Mint, LP = NMint - = 1400<BR><BR>CHROMING ROSE 1991 Garden Of Eden LP ROUND SLEEVE + Insert Sleeve EX+,  LP EX- Germany, EMI 1991 = 600<BR><BR>VIPER 1993 Evolution, Korea, Victor,  +insert,  Sleeve = VG++, LP = NMint  = 600<BR><BR>HELLOWEEN - Keeper of the Seven Keys-The Legacy (2-LP) UNPLAYED GERMANY, STEAMHAMMER 2006 = 800<BR><BR>HELLOWEEN 2007 Gambling With The Devil  LP SEALEDSteamhammer  2007 Germany, GATEFOLD = 1200<BR><BR>GRAVE DIGGER 2007 Liberty Of Death - LPGermany, Locomotive, SEALED,  = 920<BR><BR>DYOXEN 1989 First Among Equals , Canada, Cargo, SEALED = 600<BR><BR>AMORPHIS 2011 The Beginning Of Times GREY/BEIGE VINYL LTD TO 250 COPIES, HANDNUMBERED, SOLD OUTGermany, Nuclear Blast, NEW 'n' SEALED = 900<BR><BR>NIGHTWISH 2007 Amaranth 12'' Mini-LP SEALED LTD EDITION, COPY # 0383 = 400<BR><BR>NIGHTWISH 2011 Imaginaerium 180 g GREY 2LP GATEFOLD EDITION LTD TO 250 COPIES HAND NUMBERED, Nuclear Blast, Germany, SEALED, SOLD OUT = 1500<BR><BR>NIGHTWISH 2004 Once WHITE/BLUE/CLEAR MIXED 2LP LTD TO 150 + POSTER  HANDNUMBERED, Nuclear Blast, Germany, SEALED, SOLD OUT = 1800<BR><BR>NIGHTWISH 2004 Once BLUE LTD TO 150 SEALED HANDNUMBERED, = 1400<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.06.2012 18:36:
Lacuna Coil	1999	In A Reverie	Century US	300	gothic<BR>L'&#194;me Immortelle	2008	Namenlos 2CD	Trisol	350	gothic<BR>Letzte Instanz	2001	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	350	folk metal in vein of In Extremo<BR>Lord Belial	2007	Revelation	Regain	300	cvlt black<BR>Lord Wind	2006	Atlantean Monument	No Colours	300	ambient folk<BR>Lullacry	2003	Crucify My Heart	Century	150	gothic heavy<BR>Lunar Aurora	2004	Zyklus	Cold Dimensions	300	black<BR>Lunatica	2009	New Shores (promo)	Napalm	50	gothic power<BR>Lunatica	2009	New Shores	Napalm	300	gothic power<BR>Lux Occulta	1996/2001	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	150	dark metal<BR>Matutina	1997	Anima Meam	Adipocere	300	neo-folk<BR>Menhir	2001	Ziuwari	Scaldic Art	300	teutonic folk, 1st press<BR>Menhir	2007/2009	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	300	folk<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	300	super celtic black<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	300	super celtic black<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	200	gothic<BR>Mystifier	1993/1997	Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP)	Demise Records	200	death black, "волнистая" задняя вкладка<BR>Nebular Moon	2001	Metamorphosis	CCP	200	black death<BR>Necrodeath	1987/1999	Into The Macabre	Scarlet	300	thrash black death<BR>Necrodeath	1989/2006	Fragments Of Insanity	Scarlet	300	thrash black death<BR>Neh&#235;mah	2003	Shadows From The Past...	Oaken Shield	300	raw black<BR>Nerthus	2000	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	350	medieval folk black, 1st press<BR>Nightwish	1997/2002	Angels Fall First (w/bonus track)	Spinefarm	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2002	Century Child	Spinefarm	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2004	Tales From The Elvenpath	Drakkar	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2007	Amaranth 2CD (digisleeve single)	Nuclear Blast	350	cvlt gothic power<BR>Of The Wand & The Moon	2001	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	350	cvlt neo-folk, 1st press<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	100	neo-classical ambient<BR>Poisonblack	2008	Bear The Cross (single)	Century	200	gothic<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	500	gothic<BR>Red Harvest	2001	New World Rage Music	Nocturnal Art	150	industrial<BR>Rivendell	2003	Elven Tears	Skaldic Art	450	folk black<BR>Satyricon	1999	Intermezzo II EP	Nuclear Blast	350	cvlt black<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	200	gothic<BR>Septic Cemetary	1997	Diabolos Rebellion	CCP	50	death doom, без задника<BR>Septic Cemetary	1998	Shattered	CCP	200	death doom<BR>Serpent Rise	1998	Serpent Rise	Sound Riot	200	doom<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	150	neoclassic prog<BR>Shrine & Lingua Fungi	2008	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	Corvus	250	experimental ambient <BR>Shrine	2006	The Final Asylum (digi)	Corvus	250	dark electronic ambient

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Flowergatherer 17.07.2012 14:37:
<BR> Куплю ( По разумным ценам) Москва.<BR> <BR>Аmaranthe - Amaranthe 2011<BR>Depressive Age - Symbols for the Blue Times 1994<BR>Anathema - We are here<BR>Ancient Rites -Fatherland<BR>Thy catafalque -Regneteg<BR><BR>flowergatherer At yandex DOT ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:44:
Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	2004	400<BR>Neun welten	Vergessene Pfade (promo)	Auerbach	2006	30<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	2009	400<BR>Nightwish	Angels Fall First (w/bonus track)	Spinefarm	1997/2002	350<BR>Nightwish	Century Child	Spinefarm	2002	350<BR>Nightwish	Tales From The Elvenpath	Drakkar	2004	350<BR>Nightwish	Amaranth 2СD (digisleeve single)	Nuclear Blast	2007	200<BR>Odhinn	From A Splendourus Battle EP	Napalm	1998	250<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	250<BR>Of The Wand & The Moon	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	2001	350<BR>Ophthalamia	A Journey In Darkness	Avantgarde	1994/200?	450<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	50<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	2001	100<BR>Satyricon	Intermezzo II EP	Nuclear Blast	1999	300<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	250<BR>Sentenced	North From Here	Century	1993	600<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	2003	100<BR>Shrine & Lingua Fungi	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	Corvus	2008	150<BR>Shrine	The Final Asylum (digi)	Corvus	2006	150<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	Morbid Winter	2008	150<BR>Sleipnir	Ein Teil Von Mir	PC	2002	150<BR>Soulsearch	Gwynedd: The Ethnic Truth	Serenades	1997	600<BR>Soulsearch	Abred vs Annwn: Behind The Archaic Alliance	Serenades	1998	600<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	400<BR>Stigmathe&#239;st	It All Ends Today	Euphonious	1999	400<BR>Stream Of Passion	Embrace The Storm	Inside Out	2005	300<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	2000	300<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	150<BR>Surturs Lohe	Wo Einst Elfen Tanzten	Christhunt	2001	250<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1999	250<BR>The Crest	Vain City Chronicles (promo)	Season Of Mist	2005	30<BR>The Embraced	In My Dreams... I Am Armageddon	Aftermath	1998	300<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	400<BR>Theatre Of Tragedy 	Closure:Live (digibook)	Massacre	2001	450<BR>Thromdarr	NorthStorm Arrives	Solistitium	2000	200<BR>Thulcandra	Fallen Angel's Dominion	Napalm	2010	300<BR>Tiamat	Cold Seed (digi single)	Century	1997	250<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	2003	400<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	2007	250<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	400<BR>To/Die/For	IV (Japan)	Wood Bell	2005	400<BR>Tristania	Rubicon (digi)	Napalm	2010	350<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1997	100<BR>Tsjuder	Kill For Satan	Drakkar	2000/2005	300<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2006	300<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	1996	200<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	1998	200<BR>Vampiria	Wicked Charm	American Line	2002	100<BR>Voyvoda	The Confederacy (digi)	Corvus	2009	100<BR>Vrani Volosa	Where The Heart Burns (digi)	Arma	2005	150<BR>Vulture Industries	The Dystopia Journals (digi)	Dark Essence	2007	250<BR>Wasara	Kivisade (single) 2tr	Firebox	2003	30<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket	2007	30<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.09.2012 23:33:
экстравагантное предложение:<BR><BR>nightwish *dark passion play* BOX 3CD /n.blast ger<BR><BR>2cd *amaranth* mcd (digi)<BR>*dark passion play* cd<BR>лаковая картонная коробка<BR><BR>диск альбома походу пераццкий (странная матрица). прислано из регионов на обмен :))<BR><BR>по цене миников за 250 рэ за все (незапечатанный диджи)<BR>с запечатанными синглами (есть и такой экземпляр) аж 350 рэ<BR><BR>ну или обмен какой. вдруг...<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:30:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>фирмО, что-то даже диджипак, хотя и не указано особо<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Agressor	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Down In The Valley<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Babylon Sad	Kyrie  <BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Pandemonic Incantations <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcariass	Sideral Torment  <BR>Carcariass	Killing Process <BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Carpe Tenebrum	Mirrored Hate Painting<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Cemetery Of Scream	Melancholy  <BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis	Between Strength and Frailty  <BR>Chrysalis	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Control Denied	The Fragile Art of Existence  <BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated	The First Damned  <BR>Decapitated	Winds of Creation <BR>Decapitated	Nihility 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:24:
Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)	250,00<BR>Keitzer	As The World Burns (grindcore)	250,00<BR>Keitzer	Descend Into Heresy (grindcore)	250,00<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)	150,00<BR>Killing Addiction	Fall of the Archetypes (death metal)	250,00<BR>Korgull The Exterminator	War of the Voivodes (thrash/black)	250,00<BR>Korgull The Exterminator	Dogs of War (thrash/black)	250,00<BR>Kromlek	Finis Terrae (pagan metal) digi-pack	350,00<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)	150,00<BR>Lecherous Nocturne	Adoration of the Blade (death metal)	250<BR>Leptotrichia / Amputated	split (brutal death/grindcore)	250,00<BR>Lightning	Filthy Human Beings (death metal)	250,00<BR>Loits	Vere Kutse Kohustab (black metal)	250,00<BR>Long Voyage Back	Long Voyage II  (doom metal)	250,00<BR>Lothloryen	Raving Souls Society (folk/power metal)	250<BR>Luctus	Jauciant Pabaiga Arti (digipack) thrash/black meta	350,00<BR>Luctus/Argharus	Sonitus caeli Ardentis (black metal)	250,00<BR>Lust, the	Membrane (gothic metal)	250<BR>Lust, the	My dear Emptiness (gothic heavy metal)	250<BR>Lust, the	Tangled (digipack) gothic metal	350,00<BR>Lux Occulta	Major Arcana… (sympho black metal)	250,00<BR>Maggot Shoes	Fear Terrorism (groove grindcore)	250,00<BR>Magnus	Acceptance of Death (thrash/death) digi-pack	350,00<BR>Malamor	Dead to the World (brutal)	250,00<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)	150,00<BR>Malignancy	Motivated by Hunger (grindcore/death metal)	250,00<BR>Malignancy	Cross Species Transmutation (brutal death/death)	250,00<BR>Malodorous	Amaranthine Redolence (death grind)	250,00<BR>Manatark	Crimson Hours (black metal)	150,00<BR>Mandatory	Adrift Beyond (death metal)	250,00<BR>Maniac Butcher	Masakr (black metal)	250,00<BR>Mars On Earth	Mars On Earth	150,00<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split	150,00<BR>MASSEMORD	The Madness Tongue… (black metal)	250,00<BR>Mastiphal	Parvzya (black metal) digibook	450,00<BR>Mater Monstifera	Na Zrcadlech Lzi (melodic black metal)	250,00<BR>Meads of Asphodel	Damascus Steel	250,00<BR>Meads of Asphodel	Exhuming the grave of yeshua	250,00<BR>Meads of Asphodel	Excommunication of Christ	250,00<BR>Meads of Asphodel	The early years	250,00<BR>Meads of Asphodel /Old Corspe Road	split cd	250,00<BR>Meads of Asphodel/ Mayhem	split cd	250,00<BR>Menhir	Hildebrandslied (pagan metal) + demo	350,00<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)	150,00<BR>Mercyless	Sure to be Pure (death/thrash/post metal)	350,00<BR>Metsatoll	Sutekskaija (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Terast Mis Hangund… (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	IIVAKIVI (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Hiiekoda (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Terast Mis Hangund…(digipack) folk metal	350,00<BR>Metsatoll	Ulg (metal box) folk metal	750,00<BR>Metsatoll (CD+DVD)	Lahinguvaljal naeme,raisk (folk metal)	350,00<BR>Mincing Fury and Guttural Clamour…	Devolution (grindcore/goregrind)	250,00<BR>Mitternacht	8 visions of the…(dark folk embient)	150,00<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)	150,00<BR>Monigo	Coprometidos con la Causa (goregrind)	250,00<BR>Moon	Satans wept (black metal)	250,00<BR>Moon	Lucifer's Horns (black metal) digi-pack	350,00<BR>Moon	Devil's Return (black metal) 2CD digi-pack	450,00<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)	150,00<BR>MORDHELL	Suffer In Hell (black metal)	250,00<BR>Morta Skuld	Surface (death metal)	250,00<BR>Mucopus	Mulch?!? (brutal death)	250,00<BR>Murder Industry,the	Death Motivation (brutal death)	250,00<BR>

### Хочу общатца! Skype?

Панкрат 14.10.2012 07:31:
С горя зырю Amaranthe - Amaranthine .. Пичалько ((

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 22.11.2012 20:50:
ВИНИЛ И CD. МОСКВА, ЦЕНЫ УКАЗАНЫ В ЕВРО, САМОВЫВОЗ В КОНЦЕ НОЯБРЯ-ДЕКАБРЕ<BR>ДИСКИ ОТПРАВЛЯЮ ИЗ ЕВРОПЫ, ПОЭТОМУ ДЕШЕВЫЕ ПОЗИЦИИ ПРОДАЮТСЯ ТОЛЬКО ОТ 2-3 ЕДИНИЦ. СПАСИБО ЗА ПОНИМАНИЕ<BR>ПО ВСЕМ ВОПРОСАМ ПРОСЬБА ПИСАТЬ НА leathermaniac # mail . ru<BR><BR>ВИНИЛ:<BR>W.A.S.P. 1992 The Crimson Idol LP +INSERT=  70<BR>W.A.S.P. 1995 Still Not Black Enough - LP 3000 =150<BR>W.A.S.P. 1993 First Blood Last Cuts Korea! LP = 120<BR>W.A.S.P. 1994 ANIMAL (FUCK LIKE A BEAST) RED =15<BR>Interview with W.A.S.P. PICTURE DISC LTD TO 2500 = 10<BR>W.A.S.P 1984 WASP PINK VINYL LTD TO 1000 Blackie  =43<BR>W.A.S.P. 1989 Headless Children BLUE 2 LP LTD TO 1000= 33<BR>W.A.S.P. 1984 Fuck Like A Beast JAPAN 12 SINGLE +STICKER LP =15<BR>W.A.S.P. 1992 The Idol 12 SINGLE LP = 9<BR>KILLER KANE 1976 EP 7’’ Whiplash rec PRE W.A.S.P.  sleeve VG record NM = 70 <BR>ACCEPT 2010 Blood Of The Nations PICTURE DISC 2LP sealed =35<BR>ACCEPT 2010 Blood Of The Nations DARK BLUE 2LP  sealed  ltd to 150 = 35<BR>ACCEPT 2012 Stalingrad CLEAR 2LP LTD 250 SEALED .. =35<BR>ACCEPT 2012 Stalingrad YELLOW 2LP LTD 150 sealed =35<BR>ACCEPT 2012 Stalingrad SPLATTER 2LP LTD 500 sealed =35<BR>ACCEPT 2012 Stalingrad WHITE 2LP LTD 150 NEW =40<BR>RHAPSODY 2010 Frozen Tears Of Angels LP sealed =15<BR>HAMMERFALL 2000 Renegade LTD to 200 LP SEALED =15<BR>HAMMERFALL 11 Infected RED LTD TO 250 SEALED= 23<BR>GAMMA RAY 2008 Land Of The Free II 2LP sealed = 23<BR>VIPER 1993 Evolution LP =15 <BR>CHROMING ROSE 1991 Garden Of Eden LP ROUND SLEEVE =15<BR>HELLOWEEN 2006 Keeper Of The 7 Keys- The Legacy  new= 20<BR>HELLOWEEN 2007 Gambling With The Devil LP sealed =23<BR>LORDI 2006 Arockalypse 2LP  new= 20<BR>MANOWAR 1982 Battle Hymns ORANGE LTD 500 new=15<BR>VICTORY 1987 Hungry Hearts LP= 5<BR>MERCYFUL FATE 2009 Evil PICTURE DISC NEW= 13<BR>KING DIAMOND 1998 Voodoo LTD DARK LILAC 2LP =45<BR>BILLY JOEL 1982 Nylon Curtain,OBI,insert,booklet!=  5<BR>PARADISE LOST 2011 Draconian Times MMXI LP sealed = 25<BR>TIAMAT 1990 Sumerian cry BLUE LP SEALED, LTD TO 150 =15<BR>AMORPHIS 11 Beginning of times BEIGE LTD to250 sealed  = 23<BR>GRAVESTONE 1984 Victim Of Chains LP = 13<BR>KROKUS SET OF !7 LPS! IN EX TO NM! = 45<BR>DYOXEN 1989 First Among Equals SEALED= 15<BR>RUNNING WILD 2011 The Final Jolly Roger LTD 2LP sealed=  10<BR>RUNNING WILD 1988 Port Royal LP =15<BR>RUNNING WILD 2012 Shadowmaker MARBLED LP LTD  to 300 sealed =30<BR>MOTORHEAD 2004 Inferno 2 LP -SEALED! Lemmy = 17<BR>MOTORHEAD 1993 Bastards PICTURE DISC LTD TO 1000 = 15<BR>MOTORHEAD 2002 Hammered LP -NEW n SEALED! = 17<BR>MOTORHEAD 2006 Kiss Of Death LP -SEALED! Lemmy =17<BR>MOTORHEAD 2010 The World Is Yours SEALED SILVER LTD TO1000 = 100<BR>EDGUY 2011 Age Of The Joker - LTD Blue LP =25<BR>NIGHTWISH 2004 Once BLUE 2LP LTD TO 150 SEALED =30<BR>NIGHTWISH 2004 Once WHITE/BLUE/CLEAR 2LP LTD to 150 = 50<BR> NIGHTWISH 2011 Imaginaerium 180 g BLUE 2LP LTD TO 150 seqled = 30<BR>NIGHTWISH 2011 Imaginaerium 180 g GREY 2LP LTD TO 250 Sealed = 30 <BR>NIGHTWISH 2011 Imaginaerium 180 g golden vinyl  2LP LTD TO 100 Sealed = 80 <BR>NIGHTWISH 2007 Amaranth 12'' Mini-LP SEALED  = 7<BR>DORO 2010 25 Years In Rock ORANGE VINYL LTD TO 500 = 22<BR>DORO 2009 Fear No Evil ORANGE LP Warlock Running SEALED= 17<BR>DORO 2012 Raise Your Fist GOLDEN VINYL LTD TO 250 SEALED = 30<BR>DORO 2012 Raise Your Fist CLEAR VINYL LTD TO 250 SEALEd = 30<BR>DORO 2012 Raise Your Fist RED VINYL LTD TO 100 SEALEd = 80<BR>SONATA ARCTICA 2004 Reckoning Night WHITE LTD TO 1000 = 15<BR>ACCEPT 1993 Objection overruled + insert, LP UDO  = 70<BR>ACCEPT 2010 Blood Of The Nations 2 LP LTD GREEN  = 35<BR>ACCEPT 2012 Stalingrad BROWN 2LP LTD 150 = 30<BR>ACCEPT 2012 Stalingrad BLUE 2LP LTD 150 SEALED = 30<BR>TIAMAT 2012 The Scarred People CLEAR LP LTD TO 100 SEALED...= 37 <BR>UNISONIC 2012 LP + CD Edel SEALED = 27<BR>PARADISE LOST LP 2012 Tragic Idol 2 LP SEALED = 27<BR>PARADISE LOST 2008 Anatomy of melancholy 2LP deluxe SEALED = 27<BR>KREATOR 2012 Phantom antichrist CLEAR VINYL LTD TO 333 = 27<BR>KREATOR 2012 Phantom antichrist BLUE VINYL LTD TO 300 = 27

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.12.2012 00:19:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>минимальная сумма покупки - 500 рэ<BR>диски, которые отмаркированы *без кейсов* (коробки убились при пересылке), лежат в "пленке", ничего мятого/рваного нет, но и джевелов на замену нет тоже :))<BR><BR>Band	Release	Label	Year	Condition	Price	Genre<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	как новый, без кейса	80	ambient black<BR>Ashes You Leave	Fire (promo)	Morbid	2002	8/10	20	gothic doom<BR>Autumn	My New Time (digi)	Metal Blade	2007	8,5/10	150	gothic<BR>Aurora	Dead Electric Nightmares	Lucretia	2002	9/10	150	melodic death<BR>Barathrum	Okkult	Spinefarm	2000	9/10, без кейса	150	occult black, 1st press, 2 дырки в баркоде<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	1997	(как) новый, без кейса	130	cvlt german pagan black<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1999	новый, без кейса	30	gothic<BR>Darvulia	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	2002/07	(как) новый	130	french black<BR>Diluvium	Aurora	CCP	2001	8/10	100	классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	1994/?	(как) новый, без кейса	100	cvlt death black<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	(как) новый	150	black<BR>Eisregen	Blutbahnen (digi)	Massacre	2007	6/10	150	cvlt german black metal<BR>Eisregen	Schlangensonne (digi)	Massacre	2010	7,5/10	150	cvlt german black metal<BR>Elis	Catharsis CD/DVD (digi)	Napalm	2009	новый	270	gothic<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall / Terrorizer	1999	новый	150	doom death<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	(как) новый	120	black<BR>H.I.M.	Poison Girl (digi)	G.U.N.	2000	новый	170	love metal<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	новый	170	ambient / folk black<BR>Immortal Souls	Once Upon A Time In The North 2CD (digi)	Fear Dark	2005	6,5/10	150	melodic death (album 2001 + all demos)<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1999	7/10, без кейса	80	avantgarde black<BR>Katra	Beast Within (promo)	Napalm	2008		20	folk gothic<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over	Napalm	2006	новый	130	gothic<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	2006	запечатан	130	gothic<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	2003	(как) новый	100	gothic heavy<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	9/10, без кейса	250	black<BR>Nargaroth	Amarok	No Colours	2000	7,5/10	200	cvlt black, 1st press<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	CCP	2001	новый	170	black death<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1989/2006	(как) новый	170	thrash black death<BR>Nightwish	Amaranth 2СD (digisleeve single)	Nuclear Blast	2007	8,5-9/10	120	cvlt gothic power<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	9/10, без кейса	100	folk metal<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	8/10, без кейса	30	neo-classical ambient<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	2001	новый	90	industrial<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	(как) новый	150	gothic<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	2003	запечатан	100	neoclassic prog

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Flowergatherer 27.12.2012 12:01:
Куплю фирму:<BR><BR>Wintersun -Time<BR>Autumnblaze - 98<BR><BR>Аmaranthe - Amaranthe 2011<BR> <BR>Anathema - We are here 2010<BR> <BR>Ancient Rites - Blasphimia eternal 96, Fatherland 98 (Mascot)<BR><BR>Depressive Age - Symbols for the Blue Times 1994<BR>Phlebotomized -all.<BR><BR>(flowergatherer AT yandex DOT ru)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
ценники невысокие<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid (Hol)	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor (Fr)	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet (Mex)	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis (Ita)	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad (Bel)	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age (Ger)	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken (USA)	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated (Pol)	The First Damned  <BR>Decapitated (Pol)	Winds of Creation <BR>Decapitated (Pol)	Nihility <BR>Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>

### Новинки 2013

Панкрат 05.02.2013 16:31:
Клип с грядущего альбома Amaranthe - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=SxOybZcRXhI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=SxOybZcRXhI</A><BR>Самоплагиат в квадрате, бгг

### Новинки 2013

promoter 05.02.2013 17:46:
Amaranthe - The Nexus <BR>Охуительная вещь! Причем, не будь бабы... всё было бы достаточно обычно и пресно... Но на девахе всё и строится... От того и музыка, и сам клип - превосходны!

### Новинки 2013

spn 05.02.2013 19:07:
Amaranthe - The Nexus <BR><BR>+1 promoter-у<BR>Я с неделю как раз заценил.<BR>Правда как рот откроешь, так и закроешь спустя несколько раз прослушивания. Не надолго это вощемта.<BR>Причем голос у "драйвого" вокалиста, ну второй, не гроул который, мне поболее бабского нравится, солидненько.

### Новинки 2013

Панкрат 05.02.2013 19:19:
Amaranthe вполне жырный первый альбом записали, с кучей вполне себе хитов. The Nexus - адский самоплагиат. Посмотрим, конечно. что в итоге выйдет с альбомом, но песенка сильно разочаровала.

### Новинки 2013

Хорёк 01.03.2013 22:43:
Что любопытно, второй сингл в отличе от первого очень хорош<BR><BR>Будет интересно версия альбома с возможностью вздёрнуть фронтвумен, редкий случай когда такой вариант был бы оправдан<BR><BR>Речь о группе Amaranthe

### Новинки 2013

Хорёк 02.03.2013 17:26:
Далана вам на Доффа гнать, он старенький уже, диски у него с молодостью ассоциируются, вот он их и покупает<BR><BR>На подходе Amaranthe, Ghost, The Ocean, Amorphis, Leprous ждемс

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.03.2013 22:15:
Band	Release	Year	Label	Genre	Price<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	2007	Asphyxiate	ambient black	100<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	2001	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	2005	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	2005	CCP	black	200<BR>Autumn	My New Time (digi)	2007	Metal Blade	gothic	200<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	2004	Prophecy	melancholic rock	250<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	1997	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bergthron	Uralte Gedanken	1999	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bilskirnir	Atavismus Des Glaubens	2003/09	Nykta	black	150<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	2007	Wotanstahl Klangschmiede	black	150<BR>Blinded Colony	Divine (digi)	2003	Scarlet	death	250<BR>Cemetary	Last Confessions	1997	Black Mark	cvlt gothic, 1st press	250<BR>Chrysalis	Between Strength And Frailty EP	2001	Adipocere	death	200<BR>Dark Tranquillity	Haven (digi)	2000	Century	cvlt melodic death, 1st press	250<BR>Darvulia	L'Ombre Malicieuse	2002/07	Battlesk'rs	french black	100<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	1994/?	Bootleg	cvlt death black	100<BR>Drottnar	Spiritual Battle	2000	Plankton	black	150<BR>Eisregen	Blutbahnen (digi)	2007	Massacre	cvlt german black metal	100<BR>Elend	Sunwar The Dead (digisleeve)	2004	Holy	dark neo-classic, 1st press	150<BR>Elis	Catharsis CD/DVD (digi)	2009	Napalm	gothic	300<BR>Enid	Gradwanderer (digi)	2004	Code666	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	250<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	2001	CCP	death black	100<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	2009	Sonnenkreuz	black	100<BR>H.I.M.	Poison Girl (digi)	2000	G.U.N.	love metal	200<BR>Horna	Sotahuuto	2007	Grievantee	true black	150<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	2002	CCP	ambient / folk black	200<BR>Hypothermia	Veins	2006	Insikt	depressive black	250<BR>Immortal Souls	Once Upon A Time In The North 2CD (digi)	2005	Fear Dark	melodic death (2001 + demos)	100<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over	2006	Napalm	gothic	150<BR>Martriden	The Unsettling Dark	2007	Candlelight	death black prog	250<BR>Matutina	Anima Meam	1997	Adipocere	neo-folk	200<BR>Nargaroth	Amarok	2000	No Colours	cvlt black, 1st press	200<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	2001	CCP	black death	150<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	1989/06	Scarlet	thrash black death	200<BR>Neh&#235;mah	Shadows From The Past...	2003	Oaken Shield	raw black	250<BR>Nightwish	Amaranth 2СD (digisleeve single)	2007	Nuclear Blast	cvlt gothic power	100<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	2005	Einheit	folk metal	200<BR>Red Harvest	New World Rage Music	2001	Nocturnal Art	industrial	100<BR>Saturnus	Veronika Decides To Die	2006	Grau	cvlt doom	200<BR>SaraLee	Darkness Between	2006	Firebox	gothic	150<BR>Serpent Rise	Serpent Rise	1998	Sound Riot	doom	200<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	2003	Scarlet	neoclassic prog	100<BR>Shrine & Lingua Fungi	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	2008	Corvus	experimental ambient 	100<BR>Shrine	The Final Asylum (digi)	2006	Corvus	dark electronic ambient	100<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	2008	Morbid Winter	folk black	150<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	2000	BMG Ariola	folk metal	200<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	2005	Nuclear Blast	folk metal	100<BR>Thromdarr	NorthStorm Arrives	2000	Solistitium	black	150<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	2007	Century	cvlt gothic metal	200<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	1996	Nuclear Blast	great bands compilation	150<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	1998	Nuclear Blast	great bands compilation	150<BR>Vampiria	Wicked Charm	2002	American Line	sympho black	100<BR>Vesperian Sorrow	Psychotic Sculpture	2001	Displeased	super sympho black	200<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Flowergatherer 15.03.2013 22:24:
Куплю ( Желательно Москва)<BR><BR>Аmaranthe - Amaranthe 2011<BR><BR>Anathema - We are here 2010<BR><BR>Ancient Rites - Fatherland 98 (Mascot)<BR><BR>Depressive Age - Symbols for the Blue Times 1994<BR><BR>Saturnus - Saturn in Ascention дежательно digi.<BR><BR>flowergatherer AT yandex Dot ru

### Новинки 2013

Хорёк 02.04.2013 10:29:
Amaranthe - Nexus 2013<BR><BR>Ничего нового по отношению к первому альбому. Вощем качественно, да и только. Тема как ни крути одноразовая. Пару песен впрочем выделяется. Думаю, ажиотаж вокруг третьего диска группы будет мизерным. Опять таки, я бы купил делюксовое издание 4\4<BR><BR>Device - Device 2013<BR><BR>Ну для тех кто смотрит Россия-1, это проект фронтмена Disturbed, которым пока впадло писать новый альбом. На диске собралось много хороших людей - Лиза Хейл из ВИА Халесторм (походу без этой телочки ни один "суперпроект" теперь не обойдется), Сергей Танкян (да, тот самый), Михаил "Тени" из Avenged Sevenfold, еще Том Морелло (почему не Фрэнки?) и Глен Хьюс - хз кто такой<BR><BR>Альбом вышел хорошим, но это после 4-5 прослушиваний он таким представляется, изначально какашенцией скорее. Тот же Охуевший, но с индустриальненьким саундом. ВОт че плохо - Дэйв разучился писать простые мелодии, все как-то ща навороченно, прогрессивно, потому не сразу качает. Дуэты годные, все старались. Когда еще такие люди вместе соберутся? Только ради этого этот диск стоит скачать с рутрекера и загрузить на ваше персональный плеер. 5-/5<BR><BR>А так ваще новяшки не очень слушаю, больше последние 2 Shinedown, подсел прям<BR><BR>

### AMARANTHE в России (26 и 27 апреля).

Headcrusher 22.04.2013 19:07:
<I>"Мы черпаем вдохновенье отовсюду: начиная от брутальнейшего дэт металла и заканчивая Бейонсе."</I> Так описывают свою стилистику музыканты коллектива <B>AMARANTHE</B>, одного из самых востребованных молодых металлических коллективов. Успех просто не мог обойти их стороной. В их музыке каждый может найти то, что придется ему по душе. Инструментальная составляющая в равной степени обладает и мощью, и мелодикой, сочетая в себе все лучшие стороны power и modern metal. Мы слышим голоса аж трех вокалистов: экстремальный вокал <B>Andy Solvestrom</B> соседствует с чистым от <B>Jake E Berg</B>, и оба они совершенно потрясающе дополняются женским голосом <B>Elize Ryd</B>, в последнее время прочно ассоциируемой с <B>Kamelot</B>, в концертах которых она неизменно принимает участие.<BR><BR>Совсем недавно <B>AMARANTHE</B> выпустили свой второй альбом - <B>"The Nexus"</B>. Музыканты не пишут длинные эпики, они просто выдают один за другим короткие и запоминающиеся хиты, мелодии которых не отпустят вас много дней. В 2012 году, выступая на самой дальней сцене крупнейшего металлического фестиваля <B>Wacken Open Air</B> и презентуя материал с дебютного альбома <B>"Amaranthe"</B>, они собрали совершенно рекордное количество публики для крытого помещения. Что ж, это вполне объяснимо, группа сегодня просто самыми решительными темпами набирает популярность.<BR><BR>Два десятка концертов в марте и еще полтора в апреле - так выглядит европейский тур <B>AMARANTHE</B> в поддержку нового альбома. Последние апрельские даты в плотном гастрольном графике <B>AMARANTHE</B> - это гастроли в России. Музыканты представят материал и с дебютного, и с нового альбома в российских столицах <B>26</B> и <B>27 апреля</B>.<BR><BR><I>Пресс-релиз подготовил Ахметов Алан.</I><BR><BR>Билеты на московский концерт можно приобрести:<BR><BR>• в рок-магазине "Зиг-Заг" (м. Китай-город, Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр. 10)<BR>• в рок магазине "У дяди Бори" (м. Чистые пруды, Чистопрудный бульвар, д. 2)<BR>• в рок-магазине "Рок арсенал" (м. Курская, В.Сусальный пер., 4/6, стр. 2)<BR>• в рок-магазине "Musica" (м. Багратионовская, ТЦ "Горбушкин Двор", место B2/230)<BR>• в магазинах сети "СОЮЗ"<BR>• в кассе ККЗ "Москва" (м. Маяковская, Триумфальная пл-дь, 1)<BR>• в центральной кассе "ponominalu.ru" (м. Лубянка / Китай-город, ул. Мясницкая, дом. 10, стр. 1)<BR>• на сайте ponominalu.ru<BR>• на сайте Concert.ru<BR>• Салон ФАБРИКА ТАТУ, м. Таганская, Гончарный проезд, дом 6.<BR><BR>Cправки и заказ билетов: (495) 970 0868<BR><A HREF="http://www.deltamekong.ru" TARGET="_blank">http://www.deltamekong.ru</A>

### AMARANTHE в России (26 и 27 апреля).

Хорёк 22.04.2013 23:57:
видишь, над тобой даже бабки глумятся<BR><BR>Скоро концерт Amaranthe

### AMARANTHE в России (26 и 27 апреля).

Headcrusher 26.04.2013 16:46:
Пока Хоффманн покупает билет, <B>Amaranthe</B> можно абсолютно легально, не скачивая послушать на Яндекс.Музыке:<BR><BR><A HREF="http://music.yandex.ru/" TARGET="_blank">http://music.yandex.ru/</A>#!/artist/424256/albums?hilite=artist-albums

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Хорёк 21.12.2013 22:57:
Год впринципе довольно хороший, на самом деле очень много любимых групп выпустило релизы и все вкусняшки были ожидаемы<BR><BR>Ничего особо нового не открыл, впрочем не шибко то и искал<BR><BR>Главное откровение в целом - Five Finger Death Punch, самая слушаемая и наиболее соответствующая настроению группа этого года<BR><BR>Лучшее:<BR><BR>Five Finger Death Punch<BR>Vangough<BR>Protest the Hero<BR><BR>Отлично, но до полного цеплялова чего-то не достает:<BR><BR>Mercenary<BR>Trivium<BR>Delta<BR>Ghost<BR>Orphaned Land<BR>Tesseract<BR>Leprous<BR>Korn<BR>Device<BR><BR>Явно не оправдали ожиданий:<BR><BR>Amaranthe (одноразовая шарманка как оказалась)<BR>The Ocean (не туда полезли да и вцелом все скромнее)<BR>Avenged Sevenfold (олдскул херов, все слишком стандартно, скучно, и самобысность проёбана)<BR>Dream Theater (Это вообще говно)

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Stas Hoffmann 22.12.2013 20:43:
Топег - хуйня полнейшая, но отпишусь. <BR><BR> Оценки и банды в алфавитном порядке.<BR><BR><BR>НЕ СТАЛ СЛУШАТЬ, БОЯСЬ, ЧТО ТАМ ПОЛНЫЙ АЦТОЙ, КАК И ПРЕДЫДУЩИЙ АЛЬБОМ:<BR>Helloween<BR>Masterplan<BR><BR>НЕ УСПЕЛ:<BR>Amaranthe<BR><BR><BR>НЕПЛОХО:<BR>Giant X<BR>Running Wild<BR>Timo Tolkki’s Avalon<BR><BR><BR>ОТЛИЧНО:<BR>De La Cruz<BR>Mago De Oz<BR>Shakra<BR>Skid Row<BR>Stratovarius<BR>UDO<BR>Vhaldemar<BR><BR><BR>ПОЛНЫЙ АЦТОЙ:<BR>Battle Beast<BR>Crashdiet<BR><BR><BR>ХОРОШО:<BR>Arida Vrotex<BR>Powerwolf (но самоплагиат  инфа 146%)<BR>Shadow Host<BR><BR><BR><BR>сказал &copy;

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.04.2014 11:43:
Продаются фирменные CD рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние отличное. При покупке нескольких позиций возможна скидка. Самовывоз из Москвы. Более подробная информация по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru или телефону 8-916-833-65-04<BR><BR>Список CD <BR>Фирменные CD рок-групп heavy-metal, thrash, progressive <BR>Название Фирма Стиль Цена в рублях<BR><BR>Accept "Accept" (1979) - Victoria (1992)- Classic Heavy Metal - 300 руб<BR>Accept "Balls to the wall" (1983) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Breaker" (1981) - Nuclear Blast (2000) Digipaсk - Classic Heavy Metal - 300 руб.<BR>Accept "I'm rabel" (1980) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Metal Heart" (1985) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Restless and wild" (1982) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Russian roulette" (1986) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Andeavor "Once upon time" – Original CD Progressive Music (1999) – Good progressive metal– 600 руб.<BR>Angel Dust "Bleed" Original CD Century Media (1999) - Power-progressive as– 300 руб.<BR>Angel Dust "Border of reality" Original CD Century Media (1998) - Power-progressive– 300 руб.<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987) Sentinel Steel (2001) Rare CD –Heavy-Speed – 700 руб<BR>Angra "Angels Cry/Holy Land" - New CD, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Melodic Heavy Power-Speed - 400 руб <BR>Anthrax - Among the Living - CD Island Masters IMCD 186 (842 447-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Fistful of metal/Armed and dangerous - new cd, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Spreading The Disease - CD Island Masters IMCD 136 (826 668-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Antithesis "Dying for Life" – Original CD Massacre records (2002) –US Thrash-Progressive– 300 руб.<BR>Archetype "Dawning" CD - Digibook, Lucretia records Italy (2002) Melodic Power Progressive - 400 руб<BR>Armored Saint "Delirious nomad" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Armored Saint "March of the saint" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Balance of Power "Book of Secrets" - Point Music (1998) –Melodic AOR heavy power– 400 руб.<BR>Balance of Power "Ten More Tales Of Grand Illusion" – CD Massacre Records (2003) - Melodic AOR heavy– 400 руб.<BR>Balance Of Power "When The World Falls Down" – CD Point Music (1997) - Good Melodic AOR heavy – 400 руб.<BR>Ballistic "Ballistic" – CD Metal Blade (2003) – Good Speed-power metal as Exciter, Agent Steel – 300 руб<BR>Blackend "The last thing undone" – CD Massacre records (2001) – Progressive Thrash– 300 руб.<BR>Blaze "Silicon Messiah" – CD SPV (2000) – Blaze Bailey – former singer Iron Maiden, Heavy-power– 400 руб.<BR>Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Cage "Unveiled" - CD Omega Records (1999) - Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore– 500 руб.<BR>Cirith Ungol "Frost And Fire" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "King Of The Dead" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "One Foot in Hell" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden - 700 руб.<BR>Damien "Every dog has its day" – CD Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Damien "Stop this war" Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive– 800 руб.<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) remastered bonus tracks – Classic US Thrash metal– 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal– 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar – 400 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning – 500 руб.<BR>Donor "Release" - CD Mausoleum Records (1994) Rare original LC 8920 – Excellent Thrash-Progressive - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Enola Gay "Strange Encounter" – CD Century Media (1999) – Excellent Thrash-power-progressive as Iced Earth & Nevermore – 300 руб.<BR>Event "Human Condition" - CD Inside Out Music (2001) – Good US Progessive as Dream Theater – 300 Руб.<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal - 400 руб.<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed– 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Hades "Ressting Success/ If At First You Don't Succeed" - Sixthman Records (2005) – Excellent Classic US Thrash-Progressive as Sanctuary, Helstar, Iced Earth etc – 500 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween– 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power– 600<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heavens Gate - Boxed (Box set 2 CD containig In Control, Open The gate and watc, More Histeria, In The Mood and 2 bonus tracks) SPV (1999) – Classic German heavy as Helloween + Iron Maiden – 500 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - good classic US heavy-power-progressive - 500 руб.<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Iron savior "Iron savior" – CD Noise (1997) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб<BR>Iron savior "Unification" – CD Noise (1999) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб <BR>Jag Panzer "Mechanized Warfare" CD, Century Media USA (2001) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "Thane To The Throne" CD, Century Media USA (2000) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Age Of Mastery" CD, Century Media USA (1998) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Fourth Judgement" CD, Century Media USA (1997) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Juggernaut "Black Pagoda" – Noise (1994) – US Thrash-progressive as Sanctuary, Helstar etc – 300 руб.<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Loudness "Hurricane Eyes" - Wounded bird records (1987, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб<BR>Loudness "Soldier of fortune" - Wounded bird records (1989, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб.<BR>Loudness "Thunder in the east" - Wounded bird records (1985, 2003) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб.<BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 400 руб.<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 400 руб.<BR>Megace "Human Errors" – CD 1 MF Records (1991) Rare original LC 6506 - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 700 руб<BR>Megace "Inner War" - Angular Records (1999) - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 500 руб<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 600 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб<BR>Persuader "Evolution Purgatory" – CD Noise (2004) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Persuader "The Hunter" (2000) – CD Dockyard 1 (2005) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 800 руб.<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 500 руб.<BR>Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 500 руб.<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 500 руб.<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 500 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steeler “Strike Back” – CD SPV Records (1986) 9 TR. - RARE CD SPV 85-1861 LC 9007 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell – 500 руб. <BR>Steeler “Undercover Animal” CD SPV records/Steamhammer RARE CD SPV 85-7512 LC 9002 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell– 500 руб.<BR>Steel Prophet - "Book Of The Dead" Nuclear Blast (2001) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Genesis" (Demo "Inner Ascendance") Nuclear Blast (2000) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Vio-Lence "Oppressing The Masses" - CD Independence Day Recordings (2001) - Classic US Thrash Metal as early Metallica, Overkill, Anthrax, Testament, Slayer - 400 руб.<BR>Viper (Brazil) “Evolution” CD Massacre Records Germany (1992) MASS CD 009 Original – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 500 руб. <BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Waysted "Save Your Prayers" - Majestic Rock (2004) – Good AOR-Hard-N-Heavy as Motley Crue, Ratt, Kiss, King Kobra etc – 300 руб<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice" – CD Sensory Records (2001) - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 600 руб<BR>Zero Hour "Zero Hour" - Zero Hour (1997-1998) Very rare original CD - - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 800 руб.<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>Znowhite "All Hail to Thee/Kick Em when They'Re Down" - Rare Number CD - Axe Killer Records (1984) (1998 reedition) 0953 CD - Very good Classic US Heavy-Speed-Thrash Metal with Female vocals as Overkill + Sentinel Beast + Warlock + Lee Aaron - 700 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.06.2014 21:45:
Blind Guardian "Battalions of fear" (1988) - CD Virgin (1991) - Classic Excellent Melodic Power-Speed Metal as Helloween, Scanner - 300 руб <BR>Blind Guardian "Follow the blind" (1989) - CD Virgin (1991) - Classic Excellent Melodic Power-Speed Metal as Helloween, Scanner - 300 руб <BR>Blind Guardian "Imaginations from the other side" (1995) - CD Virgin (1991) - Classic Excellent Melodic Power-Speed Metal as Helloween, Scanner - 300 руб <BR>Blind Guardian "Nightfall in Middle Earth" (1998) - CD Virgin (1991) - Classic Excellent Melodic Power-Speed Metal as Helloween, Scanner - 300 руб <BR>Blind Guardian "Somewhere Far Beyond" (1992) - CD Virgin (1991) - Classic Excellent Melodic Power-Speed Metal as Helloween, Scanner - 300 руб <BR>Blind Guardian "Tales from the twilight world" (1990) - CD Virgin (1991) - Classic Excellent Melodic Power-Speed Metal as Helloween, Scanner - 300 руб <BR>Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash as Judas Priest & Iron Maiden mixed Helstar, Sanctuary, Metal Church – 300 руб.<BR>Cage "Unveiled" - CD Omega Records (1999) - Good US Heavy-Thrash as Judas Priest & Iron Maiden mixed Helstar, Sanctuary, Metal Church –300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore, Sanctury, Helstar, Metal Church – 500 руб.<BR>Celtic Frost "Morbid Tales/Emperor's Return" (1984-1985) - CD First Press Original Noise (1988) NCD 003 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1600 руб.<BR>Celtic Frost "To Mega Therion"- CD First Press Original Noise (1988) N 0031-3 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1200 руб.<BR>Cirith Ungol "Frost And Fire" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom as old Black Sabbath, Dio, Judas Priest - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "King Of The Dead" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom as old Black Sabbath, Dio, Judas Priest - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "One Foot in Hell" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom as old Black Sabbath, Dio, Judas Priest - 300 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden etc. 700 руб.<BR>Cyclone "Brutal destruction" (1986) - Axe Killer (1998) - CD Excellent Classic Belgium Thrash as Kreator, Slayer, Overkill - 800 руб.<BR>Cyclone Temple "I hate therefore i am" (1991) - Century Media - CD Excellent Classic USA Thrash as Kreator, Slayer, Overkill, Testament - 400 руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive as Iron Maiden mixed Queensryche – 800 руб.<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar, Metal Church – 400 руб.<BR>Divine Reagale "Ocean Mind" (1997) Metal Blade (USA) - Good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 300 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning, Queensryche, Leatherwolf etc. – 500 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>

### Новинки 2014

Хорёк 18.10.2014 19:33:
Amaranthe<BR><BR>говно, дичайший самоплагиат, дичайшее однообразие, пора закрывать эту шарманку, только клипы к немножко одетой вокалисткой продолжайте снимать, можно без музыки<BR><BR>Allen - Lande<BR><BR>тоже по большому счету говно, тут вот какая тема, сменился композитор, теперь это Тимо Толки, субъект, которого я не уважаю, и вместо душевного хард эн хэви проект лабает какой-то недопавер. Вокалисты конечно на высоте, но содержимое мне не нра<BR><BR>Я расстроился и решил порыть андерграунд<BR><BR>Что же я нашел?<BR><BR>Alogia - Elegia Balcanica (2014)<BR>Неплохой сербский павер на родном языке с этно-элементами<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=p3uZ9vLKjWk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=p3uZ9vLKjWk</A><BR><BR>Malpractice-2014-Turning Tides<BR>Мрачный финский мелопрог, очень вкусно и затейливо<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=HJC60R6cIBE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=HJC60R6cIBE</A><BR><BR>Camori - Ethereal (2014)<BR>Любителям всяких атмосферных дел, модненький дельный альбомчик<BR>

### Новинки 2014

Dimas 04.11.2014 15:20:
блин, столько новинок, хз когда разгребу<BR>Lunatic Soul - Walking On A Flashlight Beam (2014)<BR>Pentagram - 2014 - Men Who Climb Mountains<BR>Amaranthe - Massive Addictive (Deluxe Edition) (2014)<BR>Unearth - Watchers Of Rule (2014)<BR>Korzus - Legion (2014)<BR>Catharsis - 2014 - Индиго<BR>Varathron - 2014 Untrodden Corridors of Hades<BR>Anaal Nathrakh - Desideratum (2014)<BR>Voices Of Destiny - Crisis Cult (2014)<BR>Артерия - 2014 (2014)<BR>Warmen - First Of The Five Elements (2014)<BR>Lordi - Scare Force One (2014)<BR>M&#228;go de Oz - Ilussia (2014)<BR>Ghost Brigade - IV - One With The Storm (2014)<BR>Exodus - 2014 - Blood In Blood Out<BR>While Heaven Wept - Suspended At Aphelion (2014)<BR>Riot - Unleash The Fire (2014)<BR>Evig Hat - Apocalyptic Plague 2014<BR>Obituary - 2014 - Inked In Blood<BR>Kauan - 2014 - Muistumia <BR>Einherjer – Av Oss, For Oss (2014)<BR>Megaherz - 2014 - Zombieland (2CD Limited Edition)<BR>Blut Aus Nord - 2014 - Memoria Vetusta-III-Saturnian Poetry<BR>Benighted Soul - Kenotic (2014)<BR>Sonata Arctica - 2014 - Ecliptica - Revisited (15th Anniversary Edition)<BR>Solefald - 2014 - Norronasongen - Kosmopolis Nord <BR>Vesania - Deus Ex Machina (2014)<BR><BR>буду слушать

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:44:
Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash as Judas Priest & Iron Maiden mixed Helstar, Sanctuary, Metal Church – 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore, Sanctury, Helstar, Metal Church – 500 руб.<BR>Celtic Frost "Morbid Tales/Emperor's Return" (1984-1985) - CD First Press Original Noise (1988) NCD 003 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1600 руб.<BR>Celtic Frost "To Mega Therion"- CD First Press Original Noise (1988) N 0031-3 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1400 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden etc. 700 руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive as Iron Maiden mixed Queensryche – 800 руб.<BR>Deadly Blessing "Ascend from the cauldron" (1988) - New renaissance cd reissue (1999) - very rare oop cd - Excellent mystical USA power-thrash-progressive as some mix of Fates Warning "Awaken the guardian", Manilla Road "Mystification", Omen "The Curse" - 1200 руб<BR>Death Angel "Throlic through the park" (1988) - Restless records original very rare cd (1988) - Super classic technical US thrash-progressive as mix of Overkill, Metal church, Vicious rumors, Hexx, Helstar, Lethal, Sanctuary etc - 600 руб <BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Demons & Wizards "Demons & Wizards" (1999) - SPV Steamhammer original cd - Excellent music from Members of Iced earth & Blind Guardian as mix of this groups - 400 руб<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Destructor "Maximum Destruction" (1985) - New Original CD Listenable Records (1998) POSH 014 + 6 bonus tracks - mega rare OOP cd - Excellent cult US power-thrash as mix of early Overkill, Agent Steel, Abattoir, Anthrax, Attacker - 1500 руб <BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar, Metal Church – 400 руб.<BR>Divine Reagale "Ocean Mind" (1997) Metal Blade (USA) - Good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 300 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning, Queensryche, Leatherwolf etc. – 500 руб.<BR>Dr. Mastermind "Dr. Mastermind" (1986) - Us Metal Records - CD reissue + bonus tracks (2003) - Good legend US guitar-power-speed metal as mix of Vicious Rumors, Fifth Angel, Racer X, Apocrypha etc - 500 руб<BR>Eidolon "Nightmare World" (2000) - Metal Blade CD - Great modern US power-thrash-progressive as mix of later Iced Earth, Nevermore & Fates Warning - 300 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Eternity X "Zodiac" (1994) - Angural Records original rare OOP cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 600 руб<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:29:
Chroming Rose "Louis XIV" (1990) - Toshiba Emi Ltd Japan original very rare cd TOCP-7603 - Excellent cult German melodic power-speed metal as Helloween "Walls Of Jericho" & Riot "Thundersteel". Great album! - 2500 руб<BR>Crimson Glory "Transcendence" (1988)  - Roadrunner 1st press original rare cd 9508 2 - Excellent classic melodic US power-progressive as early Queensryche, Fates Warning, Lethal, Titan Force etc - 1200 руб<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden etc. - 2000 руб.<BR>Crystal Eyes "World Of Black and Silver" (1999) - Rock Brigade original rare oop cd - Excellent German melodic power-speed metal as some mix of Helloween, Gamma Ray, Stratovarius, Edguy, Hammerfall etc - 1200 руб<BR>Custard "Kingdoms of your life" (1998) - Point Music original rare oop cd - Excellent German melodic power-speed metal as some mix of Helloween, Gamma Ray, Stratovarius, Edguy, Hammerfall etc - 1200 руб<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive as Iron Maiden mixed Queensryche – 1200 руб.<BR>Deadly Blessing "Ascend from the cauldron" (1988) - New renaissance cd reissue (1999) - very rare oop cd - Excellent mystical USA power-thrash-progressive as some mix of Fates Warning "Awaken the guardian", Manilla Road "Mystification", Omen "The Curse" - 1200 руб<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Mega Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 2000 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 2000 руб.<BR>Demons & Wizards "Demons & Wizards" (1999) - SPV Steamhammer original cd - Excellent music from Members of Iced earth & Blind Guardian as mix of this groups - 600 руб<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 800 руб<BR>Destructor "Maximum Destruction" (1985) - New Original CD Listenable Records (1998) POSH 014 + 6 bonus tracks - mega rare OOP cd - Excellent cult US power-thrash as mix of early Overkill, Agent Steel, Abattoir, Anthrax, Attacker - 2500 руб <BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 800 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 800 руб<BR>Digital Ruin "Dwelling in The Out" (2000) - Inside out music 1st original rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive as Fates Warning "Inside Out", Lethal "Poison Seed", Psychotic Waltz "Bleeding" - 800 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar, Metal Church – 600 руб.<BR>Divine Regale "Ocean Mind" (1997) Metal Blade (USA) - Good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning, Queensryche, Leatherwolf etc. – 1200 руб.<BR>Dr. Mastermind "Dr. Mastermind" (1986) - Us Metal Records - CD reissue + bonus tracks (2003) - Good legend US guitar-power-speed metal as mix of Vicious Rumors, Fifth Angel, Racer X, Apocrypha etc - 800 руб<BR>Eidolon "Nightmare World" (2000) - Metal Blade CD - Great modern US power-thrash-progressive as mix of later Iced Earth, Nevermore & Fates Warning - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 500 руб.<BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Ымперскый Ымператоръ 30.03.2015 14:56:
Лёш, самая успешная в мире фолк метал группа:<BR><A HREF="http://eluveitie.ch/wp_live/wp-content/uploads/2014/08/home_eluveitie_bandfoto_01.jpg" TARGET="_blank">http://eluveitie.ch/wp_live/wp-content/uploads/2014/08/home_eluveitie_bandfoto_01.jpg</A><BR><BR>Сколько рыл на картинке? ))<BR><BR>А на счет места под софитами - вспомним Therion и Amaranthe, например... <BR><BR>Я еще давно задумался, что, возможно дико скучно писать 30 лет музло под ОДИН И ТОТ ЖЕ голос. На новом альбоме у нас будут ВСЕ виды голосов. И Конинг тоже.<BR><BR>А вообще весело - сначала 2 года все орали что ЧСВ Аора никогда не позволит ему сменить вокалиста, а потом говорят что непонятно, почему он это сделал... Впрочем, общественное мнение всегда такое, так что я рад что им не руководствуюсь :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Flowergatherer 17.06.2016 17:05:
Куплю в Москве:<BR><BR>Subterranean Masquerade -Great Bazzar ( Можно digi pack)<BR><BR>Amaranthe - Nexus<BR><BR>Родные. Запечатанные.<BR>Связь : skyclimer AT mail DOT ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Flowergatherer 29.08.2016 23:08:
Куплю в Москве. Только фирма. Запечатанные.<BR><BR>Menhir -Ziuwari<BR>Subterranean Masquerade - The Great Bazaar<BR>Amaranthe - Nexus<BR><BR>Связь : skyclimer AT mail DOT ru

