# Autumnia

Дискография
"In Loneliness Of Two Souls" 2005, Death Doom
"By the Candles Obsequial " 2006, Death Doom
"O'Funeralia" 2009, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Russian Funeral Doom

Metalian 29.12.2005 17:01:
А Intaglio и Autumnia не слушал? Коматозы - не единственные фьюнеральщики...

### Russian Funeral Doom

MIGHTY GRIFFIN 30.12.2005 18:44:
AutumniA forever!

### Russian Funeral Doom

Спазмогорж 05.01.2006 03:30:
"Они на Navaho делали только сведение и мастеринг, а не писались там."<BR><BR>- да?? первый раз слышу об этом... везде говорится что альбом записан в Навахо целиком...<BR><BR>December, я скачал ваш семпл 1,5 мб который, и там всё трещит аж жуть - кодек использован Frauhnofer - странно почему такое плохое качество (битрейт 128 не может так хреново звучать..) сама музыка и атмосфера мне понравились, надеюсь на CD всё ОК с качеством звука? вы могли бы на сайте выложить хоть 10-секундный отрезок с хорошим качеством (256 кб/с?).<BR><BR>GKB68!<BR>Спасибо, что скачал и заценил! Мне важно чужое мнение, даже отрицательное. Естессно звук херовый по ряду причин (могу перечислить на мыло если интересно, это в основном из-за внутренних дел группы), но восновном из-за того что в записи пришлось использовать самый дешевый гитарный процессор (zoom 505). И звук гитары как раз не плотный абсолютно! Писались дома, понятное дело. Попробуй скачать остальные треки, может что-то зацепит или просто понравится (хотя остальное там просто дум, а не фунерал). Ведь многим нравится, даже в такой не очень хорошей (мягко говоря) записи.<BR>Я не горжусь херовым качеством звука, ни в коем случае.. это временно... Вообще, для меня важно что всё сделал я сам... типа DIY... Вот прикуплю более-менее нормальное железо и наберусь опыта - тогда студия будет совсем не нужна... Autumnia дома пишется - разве плохой результат?...

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Musta Aurinko 15.03.2006 10:45:
Сейчас уже просто хочется, чтобы данное событие состоялось. По крайней мере.<BR>По средней мере хочется увидеть Comatose Vigil и Inter Arbores, добавила к сказанному еще бы Autumnia, но то украинский проект...<BR><BR>А вообще пора бы My Dying Bride привезти!)

