# It Dies Today

Дискография
"Sirens" 2007, Hardcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Myke 11.05.2005 21:07:
Dimension Zero “This is hell” – мне понравилось. Бодренький такой дет-треш. Хотя «Silent Night Fever», безусловно, поинтересней. Однообразность песен не напрягает.. Наоборот - полчаса долбы, как на одном дыхании....<BR><BR>Cataract “With triumph comes loss” – достаточно качественный хардкор в духе Hatebreed. У Швейцарцев он, правда, несколько более убыстренный и металлизированный что ли. Несмотря на риффовый задор, альбом немного утомляет. А так - очень даже… <BR><BR>Mechanical Poet “Woodland что-то там..” – вот и я приобщился к высокому. Действительно – шедевр. Композиторский и исполнительский уровень впечатляет. Сказочное, во всех смыслах, оформление является тоже очень приятным бонусом к этому диску. Единственное, к чему при желании может придраться завистливый скептик, так это гитарный звук. Об этом, в принципе, уже говорилось, так что - хрен с ним….<BR><BR>It Dies Today “The Caitiff Choir” 2004 – довольно стандартный, но качественный металкор. Пара хитов и цепляющие рифы, по крайней мере, есть. Отличием группы от множества подобных я бы назвал чистый вокал, который исполнен в каком-то поп-панковском духе задорным юношеским голосом. Хотя в плане брутальности парни тоже дают жару. <BR><BR>Gothminister 2005 – еще не слушал, но по-моему  - это полная хрень…<BR><BR>Melotron – 2004 – этакий синти-поп для взрослых, без очевидной детской попсовости. Можно слушать как фон, а можно вслушиваться и копаться в оранжировочных находках.<BR><BR>Colony 5’ 2005 – очень приятный синти-поп, но на фоне предыдущих релизов группы слушается скучно.<BR><BR><BR>Послушал еще давеча Sentenced “The funeral album”. Мне очень вкатил. Полный джентельменский набор: рок-н-ролл, солячки, грусть, ирония…<BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Myke 16.05.2005 20:43:
Лично меня поток американского СМДМ/кора уже несколько утомил, но все равно это направление я всячески поддерживаю. <BR><BR>All that remains<BR>It dies today<BR>Heaven shall burn<BR>Caliban (хотя сам не слышал)

### Самое красивое название миталической группы....

Myke 19.08.2005 16:21:
Вы наверное уже заметили, что сейчас у многих, приемущественно американских, эмо/метал/коровых банд мода озаглавливать себя длинными и сложными синтаксическими конструкциями:<BR><BR>It dies today<BR>As I lay dying<BR>Roses are red<BR>Everytime I die<BR>Poison the well<BR>Dead to fall<BR>Funeral for a friend<BR>Bullet for my valentine<BR>From autumn to ashes<BR>Heaven shall burn<BR>Bleeding through<BR>Fear my thoughts<BR>Blood has been shed<BR>As hope dies<BR>Bed light for blue eyes<BR>Most precious blood<BR>Embrace today <BR><BR>И т.д.<BR><BR>

### Darkest Hour - сенсация епт!

MacaroniGrinder 22.08.2005 14:01:
As I Lay Dying, It Dies Today, Bleeding Through и прочие моднявые группы на мой взгляд умрут, когда закончицца волна ЮСДМа, а Даркест Аур будут продолжаьт...

### METALCORE: за или против?

Dr.Grind 20.09.2005 07:38:
Не раз приходилось слышать негативные мнения в адрес современного америкосовсого metal/hardcore, чаще именуемого metalcore. Данный жанр всяко обвиняется в плагиате с так назывемого swedish melodic death metal середины-конца 90-х + наследие US angry-гигантов PANTERA, MACHINE HEAD и т.д.<BR>Как мне кажется, всё таки творчество некоторых металкоровых команд, а именно TRIVIUM, LAMB OF GOD, UNEARTH, KILLSWITCH ENGAGE, ATREYU - это действительно запоминающаяся экстремально-мелодичная музыка с реально интересным подходом к написанию композиций, а не переигрывание одной и той же структуры: "типично шведский рифф в куплете" + кач в bridge'е + мелодичный припев (как я прочитал в одном из топиков касательно группы darkest hour"). Естественно, и в данном жанре есть (как и в любом другом)<BR>куча одинаковых команд а-ля it dies today, all that remains, evergreen terrace, remembering never и т.д, но всё-таки как мне кажется, данный жанр в лице действительно интересных команд - это реально новое слово в современной "метал" (именно "метал") музыке!<BR>Ваши мнения по этому поводу? <BR>p.s - И, конечно, хотелось бы прочитать интересные ответы от разносторонних любителей тяжмета, а не вопли: "это всё мтв-шное гавно!" от фанатов хрю-блека :) <BR>Заранее спасибо.

### Trivium - что это?

MacaroniGrinder 02.11.2006 11:57:
<DIV CLASS="quote">Вот сейчас нарежут шведятины, вот сейчас в припеве чистым вокалом завоет эмтивишную мелодию, а вот тут брейкдаун должен быть теперь... О, точно!</DIV><BR>И это-то про DA? Ну-ну...Это скорее про какие-нить All That Remains, It Dies Today, Haste The Day...Да, вот насчет них согласен.<BR><BR><DIV CLASS="quote">"Американские гранды" нифига не изобрели. они взяли от шведов самое избитое и заштампованное, то, что сами шведы уже к концу 90-х изьюзали донельзя и исчерпали. И добавлили хардкоровых фишек, не ими же придуманных. А, некоторые ещё мишугговщины могут мальца добавить.</DIV><BR>А тебе не кажется , что это новаторски было? <BR><BR><DIV CLASS="quote">Ты просто моднятины любитель и брендов.</DIV><BR>Ну, в таком случае ты просто любитель олдскульщины, неготовый признать крутизны моднятины ))))) на самом деле смдмкор мне уже год назад наскучил...да, болел, но прошло...

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:44:
ICED EARTH "The Glorious Burden" (2004) = 250 руб.<BR>IMPELLITTERI "Pedal To The Metal" (2005) – cutout = 250 руб.<BR>IT DIES TODAY “The Caitiff Choir” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR><BR>JACOBS DREAM “Jacobs Dream” (2000) – US = 250 руб.<BR>JACOBS DREAM “Theater Of War” (200) – US = 250 руб.<BR>JET CIRCUS "Step On It" (1990) – US, шведский глэм = 250 руб.<BR>JOURNEY "Red 13" (2002) – US, мини-CD = 200 руб.<BR><BR>KAIPA "Notes From The Past" (2002) = 250 руб.<BR>KANSAS “Dust In The Wind” (1992 / 1997) – US, урезанный вариант концертника “Live At The Whisky” (1992) = 150 руб.<BR>KANSAS "Kansas Boxed Set" (2 CD, 1998) – сборник 1972-1980, 1 новый трек, 1 демо, 3 неизданных концертных номера = 400 руб.<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001) – сольник певца / барабанщика Night Ranger = 250 руб.<BR>KENZINER "The Prophecies" (1999) = 250 руб.<BR>KICK "Sweet Lick Of Fire" (2001) – английский мелодик-хард = 200 руб.<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) = 250 руб.<BR>KISS “Killers” (1982) = 250 руб.<BR><BR>LABYRINTH "Labyrinth" (2003) – US = 250 руб.<BR>LANA LANE "Lady Macbeth" (2005) – Canada = 250 руб.<BR>LEGS DIAMOND "Uncut Diamond" (1979 / 2005) = 250 руб.<BR>LIFE "Cocoon" (1997) – английский AOR = 200 руб.<BR>LILLIAN AXE “Waters Rising” (2007) = 250 руб.<BR>LITTLE ANGELS "Little Of The Past" (1994) = 300 руб.<BR>LORIEN "Children's Play" (1994) – английский неопрогрессив на SI Music = 250 руб.<BR><BR>MAGDALEN "Revolution Mind" (1993) – UK, группа Лэнни Кордолы, Чака Райта и Кена Мэри (3/5 House Of Lords) = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995) – US, переиздание 2000 на Spitfire, +1 бонус (как на японском издании) = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Inspiration" (1996) – original pressing = 250 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Facing The Animal" (1998) – US = 300 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "War To End All Wars" (2000) – US = 250 руб.<BR>FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH “From The Hip” (1988) – переиздание 2005 (SPV), 1 бонус-трек = 250 руб.<BR>MEAT LOAF "Couldn't Have Said It Better" (2003) = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Be Aware Of Scorpions" (2001) = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Arachnophobiac" (2003) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Heavy Hitters" (2005) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER "Adventures Of The Imagination" (2000) – US = 250 руб.<BR>MILLENIUM "Millenium" (1997) = 200 руб.<BR>MIND BOMB "Mind Bomb" (1993) – US = 150 руб.<BR>MOLLY HATCHET "25th Anniversary: Best Of Re-Recorded" (2003) – с просечкой = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Southern Rock Heroes" (2008) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL MONROE "Peace Of Mind" (1996) – первый финский прессинг = 350 руб.<BR>MOTHER’S FINEST “Black Radio Won’t Play This Record” (1992) = 250 руб.<BR>MOTLEY CRUE "Live: Entertainment Or Death" (2 CD, 1999) – концертные записи 1982-1999 гг. = 350 руб.<BR>MOTT THE HOOPLE “London To Memphis” (1992) – сборник 1972-1974 = 150 руб.<BR>MR. BIG "Lean Into It" (1991) – Canada = 200 руб.<BR>MR. MISTER “The Best Of… Mr. Mister” (1984-1989 / 2001) – US = 250 руб.<BR>THE MUSTARD SEEDS “Red” (2000) – альт-рок вроде King’s X = 200 руб.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989) – US = 300 руб.<BR><BR>NDV (Nick D’Virgilio) “Karma” (2001) – сольный CD певца и барабанщика Spock’s Beard = 200 руб.<BR>NEGLECTED FIELDS "Synthinity" (1998) – UK, латышский трэш-джаз в духе Atheist и позднего Pestilence = 300 руб.<BR>NIGHT RANGER "Feeding Off The Mojo" (1996) = 350 руб.<BR>NIGHT RANGER “Hole In The Sun” (2007) – Slipcase = 300 руб.<BR>NORA “Loser’s Intuition” (2001) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>NORA “Dreams & Deadmen” (2003) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (1996) – US = 300 руб.<BR>ALDO NOVA “Aldo Nova” (1982) – US = 250 руб.<BR><BR>ONSLAUGHT “Killing Peace” (2007) – US = 300 руб.<BR>ONWARD "Evermoving" (2001) = 250 руб.<BR>OVERKILL “Immortalis” (2007) = 300 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
gotham o.d - my day of reckoning (cds) - 2007<BR>gothmog - a step in the dark - 2009<BR>gotthard - anytime anywhere (digi-ep) - 2005<BR>grenouer - border of misty times - 1996<BR>grenouer - presence with war - 2004<BR>grenouer - try - 2007<BR>grey daturas - dead in the woods (digisleeve) - 2007<BR>grim funeral/spectre - a grim funeral for humanity / coldness in the howl - 2004<BR>grimfaug - blood upon the face of creation - 2004<BR>ground control - insanity - 2006<BR>gruntsplatter - chronicling the famine (digi) - 2003<BR>haemophagia - from sickness to cult - 2007<BR>hand to hand - a perfect way to say goodbye - 2005<BR>handful of hate - vicecrown - 2003<BR>harkonen//these arms are snakes - like a virgin (split-ep) - 2004<BR>hatestorm - filth purity - 2009<BR>hatework - the actual worst has come - 2007<BR>head control system - murder nature* - 2006<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) - 2008<BR>hedon cries - hate into grief - 2002<BR>heiden - tinne - 2005<BR>hellacaust - inevitable dementia - 2006<BR>hell-born - hellblast - 2001<BR>hellbound/amestigon - fatal illumination / nebelung, 1384 (split-cd) - 2002<BR>heresy of thieves - the code - 2006<BR>the heretic - gospel songs in e minor - 2005<BR>hermh - after the fire - ashes - 2008<BR>hermh - eden`s fire (digi) - 2006<BR>hesperus dimension - mental electriucity mmvii (slipcase-mcd) - 2007<BR>hesperus dimension - the cyclothymic panopticon (digi-mcd) - 2008<BR>hetzer - the rise of abaddon - 2007<BR>hit the lights - this is a stick up... don't make it a murder - 2006/2007<BR>hollow haze - hollow haze - 2006<BR>homicide - dale of lost souls - 2004<BR>the horn - dawning of an ancient sun - 2007<BR>horrid - rising from the hidden spheres - 2006<BR>hostal handshake - hellish (digi) - 2007<BR>hourglass sands of eternity - journey to infinity - 2002<BR>hybrid - the will to create - 2007<BR>hyperborean desire - ...v kruhu veskerensva... - 2006<BR>ignis fatuus - slowiaсska trwoga wiecznych - 2008<BR>in league with satan - in league with satan - 2008<BR>inanna unveiled - inanna unveiled (digi) - 1998<BR>incarnated - some old stories - 2007<BR>infantry vs. pyrotoxic - thrash clash volume 4 - 2008<BR>inferis - in the path of malignant spirits (digisleeve) - 2007<BR>infernal vengeance - dual mayhem - 2006<BR>infidel - bloody horns of wrath (cardboard box) - 2008<BR>infinitum - behold eradication - 2008<BR>infravision - this epileptic serenity - 2008<BR>inhuman hate - merciless misanthropic - 2008<BR>innerless skin on a water - skin on a water (dvd-case) - 2007<BR>inquested - the red chambers - 2008<BR>insane assholes - grindzilla - 2006<BR>insense - insense - 2002<BR>it dies today - the caitiff choir - 2005<BR>jimi hendrix - introspective (re-issue) - 1968/1991<BR>john b. - row - 2008<BR>judas priest - breaking the law - 2001<BR>kamara - synti, tuomio, katumus - 2005<BR>kampf - nothing but wrath - 2008<BR>karate - cancel / sing (ep) - 2001<BR>karna - forever in darkness (digi) - 2008<BR>kayser - good citizen - 2006<BR>kimaera - ebony veiled - 2006<BR>kingdom - unholy graveyard - 2008<BR>kirchenbrand - abgrunde - 2008<BR>koldvoid - ghost staring at the world (digi) - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.07.2009 19:52:
Говняшки в продажу:<BR>альтернатива: <BR>Stereomud "every given moment" colambia2003-150 <BR>Sevendust "Alpha"cd 2007-250 <BR>Sevendust "Next" cd/dvd 2005-300 <BR>Sugar ray-"Floored"-200 <BR>Twisted roots "Turn of stone"-100(grange) <BR>Injected"Burn it black"(island)-200 <BR>Sincere "Darkside escort service"-150 <BR>Tumb "3"-150 <BR>Boysetsfire "tomorrow comes today" wind up2003-200 <BR>Boysetsfire "The day the sun went out"-150 <BR>Revis "Places for breathing"-200 <BR>Nu-metal: <BR>All that remains "Behind silence and solitude" metal blade2002-250 <BR>All thatremains "This darkened heart"-250 <BR>Nodes of ranvier "Lost senses more innocence"-250 <BR>Nodes of ranvier "Definied by struggle" 2007victory-250 <BR>It dies today "Sirens"-350 trustkill2006 <BR>Bed light for blue eyes "The dawn" 2005trustkill-300 <BR>Compilation-ferret music 2004-150 <BR>Compilation trustkill volume2-150 <BR>Farmer boys"Countrified" 2000 universal-400(редкая вещь) <BR>Farmer boys "the outher side"-200 <BR>Misery signals"Mirrors" ferret-200 <BR>Killswitch engage-s/t ferret-250 <BR>Haste the day "When everything falls" solid state 2005-300 <BR>Haste the day"Pressure the hinges" solid state 2007-300<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.08.2009 22:44:
в продажу фирменные сд:<BR>dog eat dog "Walk with me" 2006-200<BR>Farmer boys "Countrified"1996(2000 reissue)-400<BR>Farmer boys "The outher side"-200<BR>Subrosa "never ber the devil your head"-100<BR>It dies today "Sirens" 2006 trustkill-300<BR>Bed light for blue eyes "The dawn" 2005 trustkill-250<BR>Taking back sunday "Louder now" warner-250<BR>Haste the day "When everything falls" solid state-300<BR>Haste the day "Pressure the hinges" solid state-300<BR>Boys night out "Trainwreck" ferret 2005-250<BR>Вощем на несколько говняшек будет скидка<BR><BR>Куплю всякий старый трэш, например:<BR>Forced entry "Uncertain Future" combat1989<BR>Patriarch "Prophecy" shark 1990<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 09.10.2009 11:35:
Stereomud "Perfect self" universal-150<BR>Strata s/t wind up-200<BR>Injected "burn it black" island-150<BR>Trapt s/t warner-150<BR>Flaw "trought the eyes" republic-200<BR>Five bolt main "Venting" rock ridge-200<BR>It dies today "sirens" trustkill-200<BR>bed lights for blue eyes "the down" trustkill-150<BR>Seether "karma and effect" wind up-200<BR>Nodes of ranvier "lost sences more innocence" facedown-150<BR>Boys night out "trainwerck" ferret-200<BR>Tacking back sunday "Louder now" warner-200<BR>Endwell "Homeland insecurity" victory-200<BR>Swift "absolute uncontrolleble" tribunal-150<BR>Boy sets fire "the day the sun went out"-100<BR>Baroness "Red album" relapse-350<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
infested blood - master of grotesque / brutal death<BR>infested blood - tribute to apocalypse / brutal death<BR>insect - domesticated by the disease / metalcore/black<BR>insense - insense / post-hardcore<BR>insert remedy - a state of constant change / metal<BR>insidius infernus - pale grieving moon / black metal<BR>into the gore - pain must be amplified / brutal death<BR>it dies today - the caitiff choir / metal<BR>jesus martyr/night to die - sudamerican porno / all evil crying (2-cd) / death/thrash metal<BR>john b. - row / power metal/shred<BR>judgement day - 4 minutes to impact / death metal<BR>kaihoro - mainheadskull / melodic rock<BR>kamara - tдmдkin vielд / heavy rock<BR>kampf - nothing but wrath / black metal<BR>kaptain sun - rainbowride / stoner rock<BR>karsten hamre - broken whispers / dark ambient<BR>kill ii this - another cross ii bare / alternative metal<BR>kraken duumvirate - from the dying soil to the eternal sea / exp. black metal<BR>kristina westin - your voice / rock/pop/country<BR>l.i.g.o. - no one safe / death metal<BR>labyrinth - labyrinth / power metal<BR>lambs - finis fidei / heavy rock<BR>lapsus dei - beyond the truth / doom/death metal<BR>last hours, the - lights / melancholic rock<BR>life in a burn clinic - individual rites / hardcore<BR>lightning - filthy human beings / death metal<BR>lilitu - the delores lesion / melodic metal<BR>limb from limb - rip him from his fucking throne / death metal<BR>loan - kobazuloan saiakerak / post metal<BR>lords of decadence - cognitive note of discord / melodic death<BR>los humillados - el canto agonico de las estatuas / goth rock<BR>lost legacy - gates of wrath / viking black metal<BR>malefactor - death falls silent / death metal<BR>malignance - regina umbrae mortis / black metal<BR>manes - how the world came to an end (slipcase) / experimental<BR>mannhai - the exploder / stoner metal<BR>manntis - sleep in your grave / metal/hardcore<BR>maple cross - next chapter / death/thrash<BR>marble arch - another sunday bright / gothick/rock/metal<BR>mars on earth - mars on earth / industrial black<BR>medievil - atruta (+2 bonus) / black metal<BR>melencoliam - areloc, o reino do demфnio / black metal<BR>mental funeral - mental funeral (ep) / doom/death metal<BR>mental transformation - chaos conjuration / black metal<BR>mercury tide - why? / atmospheric heavy metal<BR>metsatцll - veelind (digi-mcd) / folk metal<BR>mevadio - hands down / melodic metal<BR>miasthenia - supremacia ancestral / pagan black metal<BR>michael schenker group - heavy hitters / progressive rock<BR>midnight scream - the evil her / gothic/black metal<BR>mike dimareli's artical - fantasy / instrumental neo-classical metal<BR>militia christi - non timor domini, non timor malus / esoteric dark gothic<BR>misdemeanor - misdemeanor / heavy rock<BR>misfortune - midnightenlightened / black/death metal<BR>mithras - forever advancing...legions / brutal epic experimental death metal<BR>molly's gusher - pick your poison and form a tragedy (2-cd mcd) / rock<BR>moonspell - everything invaded (cds) / gothic metal<BR>morgue/brutal noise - ripped in half / death metal<BR>moribund oblivion - k.i.n./killer is nowhere / black metal<BR>morifade - domination (digi) / power metal<BR>morning after - beneath the real / gothic metal<BR>mors in tabula - blemish / industrial black/death metal<BR>mortifer - cybernized / thrash metal<BR>mortus - leaving the swamps / melodic metal<BR>mourning caress - imbalance / melodic death<BR>mucous scrotum - hall of the slain / black metal<BR>my darkest hate - to whom it may concern / death metal<BR>my fate - kill the light / aggressive melodic metal<BR>my own grave - unleash / melodic thrash/death metal<BR>my ruin - horror of beauty / groovy metal<BR>mysterium - soulwards / atmospheric black<BR>mystica - blinded by my blood / black metal<BR>nameless crime - law and persecution / power/heavy<BR>near death experience - threshold of consciousness / melodic thrash metal<BR>nechochwen - algonkian mythos / neofolk

