# Ian Gillan

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучший метал-вокал XX века

Volfgan Castorz 05.11.2000 20:11:
Tom Araya (Slayer), Chuck Shouldiner (Death), Ozzy Osbourne (Black Sabbath), Jello Biafra (Dead Kennedys), Ian Gillan (Deep Purple *In Rock)... Johnatan Davis - урод.

### Что дали рок-оперы мировому искусству?

Volfgan Castorz 13.11.2000 20:11:
George Dysangelist, do u like Deicide? Diz guyz r hooked on da idea dat da satan iz da real supasta!;)<BR>S_Lash, к "Jesus Christ Superstar" тоже приложился представитель Deep Purple - не много ни мало, сам Ian Gillan исполнял партию Иисуса!

### Лучший метал-вокал XX века

Sasha 27.03.2001 08:03:
Kategoria - metal, muzhskoy, 'chistyi'<BR><BR>70-e<BR>Ian Gillan (Deep Purple)<BR>David Bayron (Uriah Heep)<BR>Ronie James Dio (Rainbow)<BR><BR>80-e<BR>Ronie James Dio ( Black Sabbath, Dio)<BR>Bruce Dickenson (Iron Maiden)<BR>King Diamond (Merceful Fate, King Diamond)<BR><BR>90-e<BR>Roy Khan (ex. Conception, Kamelot)<BR>John West (ex. Artension, Royal Hunt)<BR>Johny Gioeli ( Hardline, Axel Rudi Pell)<BR><BR>Absolut:<BR>Ronie James Dio ( Black Sabbath, Dio)<BR><BR>NP Holy Dio: A Tribute To Ronnie James Dio

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Impaler 11.07.2001 02:07:
David Byron<BR>Ronnie James Dio<BR>Ian Gillan<BR>Bruce Dickinson<BR>King Diamond<BR><BR>2AndyVortex: Да, Рой Хан он. Великолепный певец. Я обожаю Conception... но все-таки до пятерки "лучших на все времена" Рой не добирается... К тому же то, что он делает в Kamelot, мне не совсем по душе. <BR><BR>

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

a. 11.07.2001 03:07:
Freddie Mercury<BR>Rob Halford<BR>Ralf Scheepers<BR>Bruce Dickinson<BR>Ian Gillan (до середины 70-х)<BR>John West<BR>Khan<BR>Klaus Meine<BR>Glenn Hughes

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Dimas 11.07.2001 03:07:
David Byron <BR>Roy Orbison<BR>Ian Gillan<BR>Sid Barrett<BR>John Lennon<BR><BR>

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Sasha 11.07.2001 05:07:
Из старой школы<BR><BR>1. Ian Gillan ( Episode, solo, Deep Purple)<BR>2. Glenn Hughes ( Trapeze, Deep Purple, Black Sabbath, solo)<BR>3. Ronnie James Dio ( Elf, Rainbow, Black Sabbath, solo)<BR>4. David Bayron ( Uriah Heep)<BR>5. John Wetton ( Family, Roxy Music, Uriah Heep, King Crimson, UK, Asia, solo), Greg Lake ( King Crimson, ELP), David Coverdale ( Deep Purple, Whitesnake, solo)<BR><BR>Из современных<BR><BR>1. Brice Dickenson ( ex. Samson, solo, Iron Maiden)<BR>2. Roy Khan ( Conception, Kamelot)<BR>3. DC Cooper ( ex. Royal Hunt, solo)<BR>4. Johnny Gioeli ( Hardline, Axel Rudi Pell)<BR>5. John West  ( ex. Artension, Royal Hunt)<BR><BR>NP Mind Masque s/t

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Doff 11.07.2001 09:07:
Glen Hughes <BR>Robert Plant <BR>Jeff Scott Soto<BR>Ian Gillan <BR>Klaus Meine <BR><BR>

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Leon 11.07.2001 10:07:
Ian Gillan<BR>Freddie Mercury <BR>Bruce Dickinson<BR>Michael Kiske<BR>Tarja<BR>

### Новый альбом Dream Theater

Doff 25.09.2001 22:09:
Ох, не верю я в новый Театр...<BR>Растрачивают они свои композиторские таланты по сайд-проектам.<BR>Наверняка будет что-нить типа LTE<BR>Но всё равно, жду с нетерпением.<BR><BR>NP Ian Gillan "Cherkazoo and Other Stories"

### Новинки 10

Impaler 07.10.2001 15:11:
Новый Gamma Ray, по двум прослушиваниям могу сказать, что с его выходом пауэр-метал вполне можно закрывать. С другой стороны, для Кая это - средний уровень. Очень хороша Heart of the Unicorn. Много проходных вещей, плохо с мелодиями, Solid опять же с Пристов содрана (еще бы вспомнить, с чего именно!)<BR><BR>Эпидемия... хм... сложные впечатления. Гитары звучат так себе. Livin' in Twilight рулит! "Черный Маг" и "Афанасий Никитин" тоже (не пиво). Остальное... надо расслушивать!<BR><BR>Еще немного чуть более старого:<BR><BR>Mullmuzzler 2 - рулит! Правда, я предыдущего не слышал.<BR><BR>Leonardo - так, толком и не понял, хорошо это или плохо.<BR><BR>Nostradameus - средней приятности клон позднего Gamma Ray.<BR><BR>Voice - низкой приятности клон Primal Fear. <BR><BR>Elvenking - пример того, как надо клонировать Blind Guardian, при этом будучи вполне самостоятельными. (И еще немного Children of Bodom, Skyclad и т.п.) Великолепно! Только бы звук получше... <BR><BR>Ian Gillan Band "Live at the Rainbow" - коротенький концерт времен Clear Air Turbulence. Улетная версия Child In Time - всем перпломанам горячо рекомендую!<BR><BR>Cairo новый - параноидально-клавишное творение. Много от Yes/ELP/UK + немного спэйс-рока. Мне почему-то понравилось.<BR><BR>Mahogany Rush новый - супер! Хендрикс + психоделия + абсолютно индивидуальный стиль. <BR><BR>Dick Heckstall-Smith - блюз как блюз. Приятно. Выделяется вещь с вокалом Джека Брюса. <BR><BR><BR><BR>

### Мега-известные (древние) metal и рок-группы, которые Вы не слышали...

Sasha 19.03.2002 04:26:
2 Цiмох:<BR>&lt;&lt;   Да Саша, на святое замахиваешься, как там тебя ещё в Австралии не порвали за такое? ;) <BR>Хотя если для тебя Джон Колтрэйн фигня, то как бы спорить дальше не имеет смысла. <BR><BR>Потому и замахиваюсь то, что далеко от всех :)))<BR>Что касается Джон Колтрэйн, то я, если честно небольшой любитель джаза. Порядка нет :) Ну если только его совсем немножко, как у Black Sabbath на Sabotage или как Ian Gillan Band на Clear Air Turbulence, или тот же Colloseun II или UK<BR>Тоже самое с блюзом - хорошо, но в малых количествах<BR>Мне больше по душе классическая школа, классические основы и добавки в роке и металле, собственно поэтому я гораздо больше люблю Deep Purple, чем Led Zeppelin<BR><BR>Just my 2 cents. Someone's could be different. <BR><BR>2...DJ*A...:  - Спасибо за поддержку. Я знал, что ты меня поймешь :)<BR>

### Обвинение в плагиате.....

Sasha 19.04.2002 05:50:
2Ruslan: Если ты слышал, "Bombay Calling", то должен знать, что содрана не вся вещь, а только вступление AmG<BR>It's a Beautiful Day, сразу после этого,  в отместку сперли у них риф с  "Wring That Neck". <BR>Но как показала история "воровать" надо уметь :) Child In Time знают все, а It's a Beautiful Day единицы.<BR><BR>Extracted for the booklet of "Deep In Rock" anniversary edition by Simon Robinson. May 1995 <BR>...<BR>The early November IBC stay also saw the start of work on Child in Time. The song's origins weren't entirely original, as Roger recollects. "One of the first things I did when I joined was go on holiday with Ian Paice and Ritchie. We took a boat on the Thames and listened to a lot of records by groups that we were into at the time." One of the albums they took was by It's Beautiful Say. Jon Lord too had heard Bombay Calling by them in America, and was fascinated by the strings on this fast track. During rehearsals as Hanwell on July 15th, the band took a short break. Roger tells the story; " There had been a lull in the jamming. Someone said "Do you remember that song Bombay Calling by It's a beautiful Day ? Jon started playing it for us. We all joined in, we slowed it down, Ian started singing something over it, and it sounded like it could be interesting." The structure of the song quickly evolved, and one of the most famous numbers in the band's repertoire quickly took shape. It was refined once they began to perform it live, so that by the time they reached the studio, it was "stage-honed" as Roger puts in. Ian Gillan is more modest about his own contributions " " There was a racket going on and I just yelled, and that's all it was to me." So Joe Lynn was right all along. ( It's a Beautiful Day got their own back by pinching the riff from "Wring That Neck" not a long afterwards).<BR>...<BR><BR><BR>

### Странная теория о Black Sabbath и Оззи Осборне

Sasha 29.04.2002 08:06:
BS рулит с:<BR><BR>- Ozzi Osborne<BR>- Ronnie James Dio<BR>- Ian Gillan<BR>- Glenn Hughes<BR>- Ian Gillan<BR>- Tony Martin<BR><BR>Дио рулит в Rainbow, <BR>Гиллан рулит в Deep Purple<BR>Тони Мартин рулит в Forcefield<BR>Glenn Hughes рулит в Trapeze<BR><BR>Сольный Оззи - не очень;<BR>Сольный Дио  - не очень;<BR>Сольный Гиллан - не очень;<BR>Сольный Хьюз - очень<BR> <BR>По субжу - Оззи для повера не сделал не хрена, имхо, скорее для стонера ...<BR><BR>just my 2cents<BR>

### Величайшие голоса рок-музыки .

PsyhTesT 29.05.2002 00:18:
Hansi Kursh - просто песня! Как я уже писал в топике о московском концерте, для меня его вокал - как минимум половина причин, по которым я люблю BLIND GUARDIAN.<BR><BR>Ian Gillan в молодости, Ronny James Dio, James Labrie, вокалист Pain Of Salvation.

### Новиночки от 19.10.02

Jacob 20.10.2002 17:49:
SILVER "Dream Machines" (Point Music)<BR>Второй альбом еще одного мега-звездного проекта с такими именами как Гари Барден (STARTROOPER, MSG, PRAYING MANTIS), Дон Эйри (WHITESNAKE, DEEP PURPLE), Берни Торме (IAN GILLAN BAND) и Михаэль Восс (MAD MAX, CASANOVA, DEMON DRIVE). А вот музыка не похожа ни на один из коллективов, в которых играли/играют перечисленные музыканты. У группы прежде всего очень своеобразная мелодика и аранжировки. Определенно есть свое лицо, некоторая даже самобытность, потому что сравнить с чем-то конкретным довольно сложно. Звучание достаточно современное, но без излишних наворотов. Ударные, запоминающиеся припевы. По сравнению с дебютников - абсолютно на том же уровне. Вот только Доро Пеш, которая должна петь на "Never Again", я не услышал.

### Каковы ваши вокальные способности?

Hellsmith 26.12.2004 05:04:
Я сам барабанщик одной группы, у нас вокалистка с женским академическим вокалом (название группы не скажу да и не скажет оно никому ничего, хотя....), но дома и на репетициях иногда во время отдыха люлю попеть :))<BR><BR>Чистый вокал чем-то смахивает на Ian Gillan когда ему было лет 26-30.....это многие подмечают в том числе и ребята из группы где я играю - для меня как для барабашки - как комплимент :))<BR><BR>Гроул получается довольно хорошо - а-ля как на альбоме Nighfall - "I Am Jesus"...я его в принципе один в один могу вокально снять без проблем (ну чтобы было похоже :)<BR><BR>Скриминг у меня не получается (не быть мне блеЦкарём да и нах, не люблю я енту сатанЮ всякуЮ :))<BR>

### песни о деньгах

ewizard 29.07.2005 08:37:
AC-DC/1980 Back In Black/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Annihilator/1996 Refresh the demon/08 Anything For Money<BR>Anvil/1988 Pound For Pound/05 Where Does All The Money Go<BR>At Vance/1999 No Escape/06 Money, Money, Money<BR>Babylon Zoo/1999 King Kong Groover/01 All The Money's Gone<BR>Barcode/2002 Hardcore/11 Gimme Your Money<BR>Cerebral Turbulency/2001 Impenetrable/13 For Money But From The Heart<BR>Chuck Berry/1991 The Chess Years/CD1/09 No Money Down<BR>Clawfinger/2003 Zeros & Heroes/08 Money Power Glory<BR>Coal Chamber/2003 Giving the Devil His Due/11 Shock The Money (Gorilla Mix)<BR>Cryptic Slaughter/1987 Money Talks/01 Money Talks<BR>Dire Straits/1985 Brothers In Arms/02 Money For Nothing<BR>Electric Light Orchestra/1994 Moment Of Truth/11 Love Or Money<BR>Electric Light Orchestra/2001 Zoom/07 Easy Money<BR>Everlast/1999 Whitey Ford Sings the Blues/02 Money (Dollar Bill) feat. Sadat X<BR>Extreme/1990 Pornograffitti/06 Money (In God We Trust)<BR>Eye Hate God/2000 Confederacy Ruined Lives/02 Blood Money<BR>FLA/1989 Gashed Senses & Crossfire/07 Big Money<BR>Gamma Ray/1989 Heading For Tomorrow/05 Money<BR>Gottard/1994 Dial Hard/06 Love For Money<BR>Guano Apes/2000 Don't Give Me Names/04 Money & Milk<BR>Ian Gillan Band/1977 Clear Air Turbulence/03 Money Lender<BR>Joe Lynn Turner/1998 Hurry Up And Wait/02 Sex And Money<BR>John Bon Jovi/1990 Blaze Of Glory - Young Guns II/04 Blood Money<BR>John Lawton/2000 Still Payin' My Dues/09 Big Fat Money<BR>Johnny Hates Jazz/1991 Tall Stories/02 Money Changes Hands<BR>KMFDM/1992 Money/01 Money<BR>Little Richard/1971 The Second Coming/CD1 Keep A Rockin'/03 Money Honey<BR>Morphine/1997 Like Swimming/07 Murder For The Money<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/06 Love Can't Buy You Money<BR>Nevermore/1995 Nevermore/08 Godmoney<BR>Nickelback/2001 Silver Side Up/07 Money Bought<BR>Overkill/1991 Horrorscope/03 Blood Money<BR>Pink Floyd/1973 Dark Side of the Moon/05 Money<BR>Pretty Maids/1992 Sin-Decade/02 Who Said Money<BR>Pretty Maids/1997 Spooked (Japan)/10 Your Mind Is Where The Money..<BR>Ratt/1984 Out Of The Cellar/05 She Wants Money<BR>Rush/1985 Power Windows/01 The Big Money<BR>Scorpions/1990 Crazy World/09 Money And Fame<BR>Six Feet Under/2004 Graveyard Classics 2/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Status Quo/1998 Ain't Complaining/03 One For The Money<BR>Suicidal Tendencies/1990 Lights...Camera...Revolution/04 Send Me Your Money<BR>The Alan Parsons Project/1987 Gaudi/05 Money Talks<BR>The Beatles/1963 With The Beatles/14 Money<BR>The Beatles/1969 Abbey Road/09 You Never Give Me Your Money<BR>The Who/1981 Face Dances/05 Did You Steal My Money<BR>Thin Lizzy/1974 Night Life/03 It's Only Money<BR>Tiamat/1999 Skeleton Skeletron/08 Best Friend Money Can Buy<BR>Twisted Sister/2004 Still Hungry/13 Plastic Money<BR>UFO/1980 No Place To Run/09 Money, Money<BR>UFO/1988 Ain't Misbehavin'/05 Easy Money<BR>UFO/2000 Covenant/CD1/07 The Smell Of Money<BR>Van Halen/1995 Balance/05 Big Fat Money<BR>Various & Splits/2001 A Tribute To ABBA/04 At Vance - Money Money Money<BR>Various & Splits/2003 Punk Rock Tribute To AC-DC/03 Twin Tornados - What Do You Do For Money Honey<BR>

### 24 февраля. Санкт-Петербург. Герои Мирового Рока - V

hardman 25.12.2006 12:41:
24 февраля. Санкт-Петербург. Ледовый Дворец<BR>Герои Мирового Рока - V <BR>EUROPE, SLADE, ROYAL HUNT, ALPHAVILLE... <BR><BR><BR>24 февраля в Ледовом Дворце состоится Пятый, Юбилейный фестиваль «Герои Мирового Рока». В рамках предыдущих четырех фестивалей выступали такие легендарные рок-группы, как «Smokie», «Sweet», «Slade», «U.D.O», «Animals», Ian Gillan и Ken Hensley, Uriah Heep, Supermax, Kingdom Come и другие. <BR><BR>Ежегодно фестиваль собирает под крышей Ледового Дворца аншлаги, так как истинная классика рок музыки актуальна и всегда в моде. Каждый год фестиваль наполнен сюрпризами, так например в 2004 году группа «Animals», исполнители супер хита «House Of The Rising Sun», выступили в России впервые, а в 2005 году в финале фестиваля Ian Gillan и Ken Hensley исполнили легендарную композицию «Smoke on the water» вместе!! Многочисленные поклонники настоящей рок-музыки были рады увидеть на питерской земле такие прославленные коллективы и услышать главные композиции, вошедшие во все рок энциклопедии. <BR><BR>Четыре часа настоящей музыки, которую играют истинные профессионалы! Они, конечно, порадуют своих умудренных сединами поклонников, а также и тех, кто разбирается в музыке и не может устоять перед классикой мирового рока. <BR>24 февраля 2007 года на сцену Ледового Дворца выйдут такие прославленные коллективы как: EUROPE, SLADE, ROYAL HUNT, ALPHAVILLE. <BR><BR> <BR><BR><BR>

### Самый узнаваемый вокал...

R. 09.01.2007 16:08:
Исключительно по сабжу.<BR><BR>Ronnie James Dio<BR>Ian Gillan<BR>Glenn Hughes<BR>David Coverdale<BR>Dan Mc Cafferty<BR>Noddy Holder<BR>John Lawton<BR>David Byron<BR>Peter Goalby<BR>Freddie Mercury<BR>Paul Stanley<BR>Robert Plant<BR><BR>как минимум.<BR><BR>И много молодых людей, коих не упомню, ну вот хотя бы тот же черножопый вокалист Accomplice. Много техничных певцов, с характерным тембром, с фишечками... Боннет, Тёрнер, Лу Грэм, Пол Роджерс, Томми Шоу... Заебусь всех перечислять.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 10.05.2007 17:15:
часть вторая:<BR><BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>IZZY STRADLIN – AND THE JU JU HOUNDS<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>BUZZY LINHART - THE TIME TO LIVE IS NOW - 1971 <BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Voodoo Lounge (1994) - Rolling Stones<BR>Choose Love - Ringo Starr <BR>Time's Up - Living Colour <BR>Please Come Home... Mr. Bulbous - King's X <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>KANSAS 1984 THE BEST OF KANSAS <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>BRYAN ADAMS 1996 18 TILL I DIE <BR>ROLLINS BAND 1999 LIFE TIME <BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!! <BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>ERASURE 1997 COWBOY <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>Pilgrim - Eric Clapton<BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>Ah Via Musicom - Eric Johnson<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>JESSICA SIMPSON--SWEET KISSES<BR>JENNIFER LOPEZ--ON THE 6<BR>HOOBASTANK – HOOBASTANK<BR>FOO FIGHTERS--ONE BY ONE<BR>SUM 41--DOES THIS LOOK INFECTED<BR>THE FINE YOUNG CANNIBALS--THE RAW AND THE UNCOOKED<BR>EN VOGUE--BORN TO SING<BR>FASTBALL--ALL THE PAIN MONEY CAN BUY<BR>EVE 6—HORRORSCOPE<BR>AMERICAN HI FI -AMERICAN HI FI<BR>SPIN DOCTORS -HOMEBELLY GROOVE...LIVE -1992 - EPIC/ SONY<BR>GIN BLOSSOMS 1992 NEW MISERABLE EXPERIENCE<BR>GIN BLOSSOMS 1996 CONGRATULATIONS I'M SORRY<BR>TWISTER (SOUNDTRACK) 1996 САУНДТРЕК К ФИЛЬМУ СМЕРЧ<BR>MOTLEY CRUE – TOO FAST FOR LOVE <BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE Двойной CD ( CD + DVD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 21.05.2007 17:48:
Продажа и обмен дисков в Москве ( диски фирменные)  часть первая<BR>Могу выслать в регионы<BR>на форуме редко бываю посему лучше на мыло<BR>aakatov@gmail.com или ICQ 307824897 или тел 8 906 798 9439<BR>Ignite - Hair Of The Dog / METAL <BR>Colin James & The Little Big Band-Self-titled <BR>Is There Love In Space? - Joe Satriani <BR>Kiss Carnival of Souls<BR>Kiss First Album<BR>Kiss Psycho Circus<BR>Kiss My Ass<BR>ACE FREHLEY LOADED DECK<BR>Kiss MTV Unplugged<BR>Kiss Alive! 2 cd set <BR>Manic Moonlight - King's X <BR>Van Halen Balance<BR>Van Halen Fair Warning<BR>Van Halen Can't Stop Loving You EP<BR>Van Halen 111<BR>Van Halen Best OF Volume 1<BR>Van Halen OU812<BR>Van Halen Right Here Right Now<BR>VAN HALEN - 1984 (Original Issue)<BR>WARRANT - Dirty Rotten Filthy Stinkin Rich (Original Issue)<BR>WARRANT - Cherry Pie (Original Issue)<BR>WARRANT - ULTRAPHOBIC<BR>AC / DC - Highway To Hell (Original Issue)<BR>KISS - Lick It Up <BR>POISON - Look what The Cat Dragged In (Original Issue)<BR>POISON - Open Up and Say Ahh (Original Issue)<BR>POISON - Flesh and Blood (Original Issue)<BR>POISON - SWALLOW THIS LIVE (2CDS)<BR>GLENN FREY---THE ALLNIGHTER<BR>HEART—BRIGADE<BR>Bad Animals – Heart<BR>JUDAS PRIEST—DEMOLITION<BR>JOHN MELLENCAMP--HUMAN WHEELS<BR>JOHN COUGAR--AMERICAN FOOL<BR>KID ROCK--DEVIL WITHOUT A CAUSE<BR>KROKUS – HESDHUNTER<BR>KROKUS – ALIVE AND WELL<BR>LOVERBOY---WILDSIDE<BR>MEATLOAF---BAT OUT OF HELL II BACK INTO HELL<BR>NICKELBACK---SILVER SIDE UP<BR>NICKELBACK --THE LONG ROAD <BR>NICKELBACK --CURB <BR>NIGHT RANGER---DAWN PATROL<BR>NIGHT RANGER---GREATEST HITS<BR>METALLICA – AND JUSTICE FOR ALL<BR>NATALIE MERCHANT---TIGER LILLY<BR>THE OUTFIELD---PLAY DEEP<BR>RATT- DETONATOR<BR>GUNS N' ROSES- LIES <BR>SKID ROW – SKID ROW<BR>SKID ROW – b- SIDES OURSELVES<BR>SKID ROW- SUBHUMAN RACE<BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Time's Up - Living Colour <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.12.2008 23:04:
(продолжение)<BR><BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Grave "As Rapture Comes"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Cathedral "Carnival Bizarre"<BR>IOMMI "Fused"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR><BR>Лицензия (по 120 р.):<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Hughes Turner Project "HTP 2" digi<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 60 р.):<BR><BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR><BR>Пиратка:<BR>Emperor "Prometheus" 30<BR>Amon Amarth "The Crusher" 30<BR>Dark Tranquillity "Haven" 30<BR>Devin Townsend "Terria" 40<BR>Grand Funk "We`re an American Bend" 40<BR>Deep Purple "Burn" 40<BR>Cradle Of Filth "Cruelty And The Beast" 40<BR>Cradle Of Filth "Midian" 40<BR>Pendragon "The World" (буклет) 60<BR>Pendragon "Fallen Dreams Angels / As Good As Gold" (буклет) 60<BR>Tony Levin "Resonator" (буклет) 60<BR>Tony Levin World Diary" (буклет) 60<BR>Satyricon "Volcano" (буклет) 60<BR>Jefferson Airplane Volunteers" (SomeWax) 60<BR>Queens Of A Stone Age "Lullabies To Paralize" (буклет) 60<BR>Van Der Graaf Generator "Aerosol Grey Machine" (Somewax) 60<BR>Frank Zappa "We Only in For The Money" (Somewax) 60<BR>Dream Theater "Octavarium" (буклет) 60<BR><BR>пишите: balalayka-x [sobaka] yandex . ru<BR>Звоните: тел. 8 926 816 80 13, Павел<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimmi'd'roll 21.01.2009 16:19:
Продается винил. В разном состоянии по разным ценам:<BR><BR><BR>KISS	Double platinum<BR>GUNSLINGERS	GUNSLINGERS<BR>MOTHER'S LITTLE NIGHTMARE<BR>Acid Reign	Moshkinstein<BR>Alice Cooper	From The Inside<BR>Alice Cooper	Schools Out<BR>Bon Jovi	7800 Farenheit<BR>Britny Fox	Girschool<BR>Cozy Powell	Heidi Goes to Town<BR>Dio	Mystery <BR>Dogs D'Amour	A Graveyard of Empty Bottles<BR>Dogs D'Amour	In the Dynamite Jet Saloon<BR>Earache	Grind Crusher<BR>Europe	Superstitious<BR>Faith No More	Epic<BR>Faith No More	Falling To Pieces<BR>Faith No More	The Real Thing - Picture Disc <BR>Guns 'N Roses	Sweet Child O' Mine<BR>Hawkwind	Independent Days <BR>Hawkwind	Masters of The Universe<BR>Ian Gillan Band	Scarabus (test press)<BR>Living Colour	Glamour Boys<BR>Living Colour	Love Rears its Ugly Head<BR>Living Colour	Ausl&#228;nder <BR>Love/Hate	wasted in America<BR>Megadeth	So Far So Good So What<BR>Metal Treasyres and Vinyl Heavies 	Metal Treasyres and Vinyl Heavies<BR>Minister of Noise	Hell on Earth<BR>Monster Magnet	Negasonic Teenage Warhead<BR>Muckspreader	Muckspreader<BR>Queensryche	Silent Lucidity<BR>Quiet Riot	Metal Health<BR>Quireboys	There SHe Goes Again<BR>Raven	Rock Till You Drop<BR>Riot	Outlaw<BR>Rock Aid armenia	Rock Aid armenia<BR>SISTERS OF MERCY	Systers of mercy<BR>Saxon	Sailing To America<BR>Saxon	Waiting For The Night<BR>Slayer	Interview pic disc<BR>Speed Kills III	Speed Kills III<BR>Status Quo	Fresh Quota<BR>Status Quo	Live - 2LP<BR>Status Quo	Rockin' All over The World<BR>Terrorvision	My House<BR>The Almighty	Free n Easy - Promo<BR>The Almighty	Free'N easy<BR>The Almighty	Soul Destruction<BR>The Cult	Sonic Temple<BR>Trust	L'Elite<BR>Twisted Sister	Come & Play<BR>UFO	Mechanix<BR>UFO	Night Run<BR>UFO	Strangers in The Night<BR>Van Halen	Women & Children First<BR><BR>Контакты: t766nu (at) yandex (dot) ru или ICQ 343368748<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 03.02.2009 21:01:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop в отличном состоянии<BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Brian May 1992 Back To The Light 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 350 p<BR>Cannon Back In Business 350 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)600 р<BR>chip trick silver 2 cd 400 p<BR>Chrome Molly 1990 Slaphead 600 р Music For Nation<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 Damn Yankees 400 р<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger Danger 1991 Screw It! (USA)400 p<BR>Danger danger Screw It! (2 cd+bonus track) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)300 р<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dominoe No Silence No Lambs 350 р<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 500 p<BR>English Steel Start 'Em Young 450 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Remastered+bonus) 350 p<BR>Every Mothers's Nightmare 1993 Wake Up Screaming (USA)400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 400 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Remastering) 350 р<BR>hardline Double eclipse 1992 500 p<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 300 р<BR>Jackyl 1992 (usa) 400 p<BR>Laaz Rockit 1989 Annihilation Principle 1500 р Enigma<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Reamster 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Lynch Mob Wicked sensation 500 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 300 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>Moahni Moahna Why 450 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 500 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 350 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears(remaster 300 <BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Pet Shop Boys 1988 Introspective 300 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 450 р<BR>Rough Silk 2003 End Of Infinity 400 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)250 p<BR>Skid row B-sedes ourselvs 1992 250 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 250 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 500 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Sting 1987 ...Nothing Like The Sun 300 р<BR>Sting 1991 The Soul Cages 300 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>The Beatles1970LetItBe500pUsa<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 300 USA<BR>Trance 1993 Boulevard Of Broken Dreams 400 р<BR>Tribulation 1991 Clown Of thorns 500 р<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 400 р <BR>пишите на мыло на форуме редко <BR>acid-monkey@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 17.02.2009 13:59:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop <BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Asphalt ballet pigs 1993 700 p<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 400 p<BR>Britny Fox 1988 (reissue american beat records) 400 p<BR>Britny Fox 1988 (japan) 900 p<BR>Britny Fox boys in the heat 1989 750p<BR>Britny Fox boys in the heat 1989 (rem.+bonus bad reputation) 550 p<BR>Bonfire Knockout 1990 500 p<BR>Cannon Back In Business 400 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)700 р<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger danger Screw It! <BR>(2 cd+bonus) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)350 р<BR>David Lee Roth DLR band 1998 400 p<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 600 p<BR>Dream Theater 1994 awake 400 p<BR>English Steel Start 'Em Young 500 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Rem.+bonus) 400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 350 p<BR>Gotthard open (japan) 800 p<BR>helix no rest for the wicked (Rem. 16 pages booklet) UK 500 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Rem+bonus) 350 р<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Heart Brigade 1990 350 p<BR>Heart Brigade(japan) 1990 600 p<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 400 р<BR>Kill For Thrills 1990 600 p<BR>Kix essential 2002 500 p<BR>LA guns hollywood vimpires 1991 (japan) 650 p<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Rem. 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Motley crue dr feelgood 1989 (rem.+bonus) 450 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 400 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 600 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 400 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears<BR>(rem.+2 bonus)250 р<BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>ratt essential 2002 450 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 500 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Sargant fury 1993 little fish 650 p<BR>slick toxic 1991 650 p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA ex pretty boy floyd vocalist)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA ex pretty boy floyd vocalist) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA ex pretty boy floyd vocalist)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)300 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 300 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 600 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Strykken Best Before End 400 р<BR>sweetchear eatin aint cheatin (оригинальный релиз19?? выпущен на perris records 2006 очень похож на ratt )500 p<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 400 USA<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 500 р <BR>пишите на почту acid-monkey@yandex.ru<BR>на форуме редко

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.05.2009 23:34:
(продолжение)<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>IOMMI "Fused"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Sinister "The Silent Howling"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Hughes Turner Project "HTP 2" digi<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR><BR>Пиратка:<BR>Devin Townsend "Terria" 40<BR>Grand Funk "We`re an American Bend" 40<BR>Deep Purple "Burn" 40<BR>Cradle Of Filth "Cruelty And The Beast" 40<BR>Cradle Of Filth "Midian" 40<BR>Pendragon "Fallen Dreams Angels / As Good As Gold" (буклет) 50<BR>Tony Levin "Resonator" (буклет) 50<BR>Tony Levin World Diary" (буклет) 50<BR>Satyricon "Volcano" (буклет) 50<BR>Jefferson Airplane Volunteers" (SomeWax) 50<BR>Queens Of A Stone Age "Lullabies To Paralize" (буклет) 50<BR>Van Der Graaf Generator "Aerosol Grey Machine" (Somewax) 50<BR>Frank Zappa "We Only in For The Money" (Somewax) 50<BR>Dream Theater "Octavarium" (буклет) 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.06.2009 22:33:
(продолжение)<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Sinister "The Silent Howling"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Dissection "Reinkaos"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:32:
Living Colour "Collidescope"<BR>Lumsk "Asmund Fraegdegjevar"<BR>LumsK "Troll"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Enchant "Break"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Nevermore "This Godless Endeavor"<BR>Nevermore "The Politics of Ecstasy"<BR>Nevermore " Dead Heart, In a Dead World"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Summoning "Minas Morgul"<BR>Summoning "Stronghold"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:50:
Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Violent Machine"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>Cathedral "Supernatural Birth Machine"<BR>Mashroom River Band "Simsalabim"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>Subway To Sally "Nord Nord Ost"<BR>Septic Flesh "Communion"<BR>Tribute to Mr.Big: Influences And Connections<BR>The Iron Maiden Tribute "Slave To The Power" (2CD)<BR>Immolation "Harnessing Ruin"<BR>Immolation "Shadows In The Light"<BR>Glenn Hughes "Songs In The Key Of Rock"<BR><BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Vital Remains "Dawn of the Apocalypse"<BR>A Tribute to Jason Becker "Warmth......" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR><BR>почта: soundscape2009@yandex.ru

### Нелюбимая метал-группа (которая особенно бесит)

State Oppression 11.02.2015 19:37:
Тогда и Ian Gillan бесить должен?

### Нелюбимая метал-группа (которая особенно бесит)

State Oppression 12.02.2015 11:59:
Ian Gillan это вокалист Deep Purple, состава MarkII. Была такая группа. 

