# Ragor

Дискография
"Закат Кровавым Мечом..." 2007, Black Metal
"За Гранью Света" 2009, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Drama" R. Vind
C группой "Ulvdalir" R. Vind
C группой "Drama" D. Nox
C группой "Ulvdalir" D. Nox

## Обсуждения


## Упоминания

### Новый Grave Digger и другое от Нуклеар Бласт

Andy 01.08.2001 10:09:
2Vic Thor: а не рассказал бы ты мне о "хорошей и выгодной" политике Hammerheart'a? Если ты под этим подразумеваешь выпуск альбомов, за которые не нужно платить ни копейки (я всё о тех же старых демо-записях, которые сейчас потоком валят с этой фирмы), то эта политика, несомненно, ОЧЕНЬ выгодная. А больше я никакой особой политики у Hammerheart'a и не вижу...<BR><BR>Pavement: приведи, плиз, список старых известных и новых неизвестных (но достойных) команд с этого лейбла.<BR>А я тебе сразу могу привести список новых достойных команд, которые в последнее время начали свой путь на Бласте: Mandragora Scream, Susperia, Madrigal, Tapping The Vein... Ну и старых супер-команд у них тоже хватает.

### Новый Grave Digger и другое от Нуклеар Бласт

Vic Thor 01.08.2001 10:09:
Andy, ok, по поводу лэйблов спорить не буду больше....<BR><BR>но по поводу достойности Mandragora Scream, Susperia, Madrigal, Tapping The Vein - это извините...... я не согласен, но спорить не буду тоже - кому-то возможно они нравятся....

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Leon 09.10.2001 13:10:
Steel Attack<BR>Mandragora<BR>Steel Prophet <BR>Falconer<BR>Demons Wisard(не совсем почти павер)<BR>HammerFall<BR>HighLord

### Лучший женский вокал

Алиса 17.12.2001 03:14:
Morgan Lacroix (Mandragora Scream)

### Самое красивое название миталической группы....

Kai Mathias Stalhammar 27.01.2002 17:39:
Anaal Nathrakh :))<BR>Mandragora Scream :)))))

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 14:43:
Кстати, поскольку Irond мне промо дисками не балуют, собираюсь вот купить некоторые бластовские (и не только) релизы. Слышали ли вы что-либо из нижеприведённого списка, и каковы ваше впечатления?<BR><BR>Agathodaimon "Chapter III"<BR>Christ Agony "Elysium"<BR>Dargaard "Dissolution..."<BR>Dreams Of Sanity "The Game"<BR>Mandragora Scream<BR>Moonlight "Yaishi"<BR>Siebenburgen "Plagued..."<BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..."<BR>Thirdmoon "Bloodforsaken"<BR>Tidfall "Instinct Gate"<BR>Tristania "World of glass"<BR>Warrior "the code of life"<BR>

### Новинки за эти выходные

Blindman 29.01.2002 03:10:
Что касается Толкки, я его тоже давно послушал, мне понравился. Несмотря на большое количество баллад, диск меня напряг не сильно. Главное, что это непохоже на самовариус, за что Тиме отдельное спасибо. Напрягает два момента - это наличие чудо вокалиста Киске (ну просто зашибить бабла) и трека Father, который очень похож на номер 030366 с альбома 95 года - ну не умеет ТТ:) использовать в своем творчестве индустриальные примочки, зачем это всему миру то показывать? Как всегда великолепна Шарон, трек с ее участием просто блеск! И еще мне понравилась Divine, хоть и попсово звучит, но очень холодно и мрачно. У Толкки голос не самый отвратный, уж лучше он, чем целый альбом с Киске... Кстати я этот альбом возьму с удовольствием, правда я люблю всякую шнягу покупать, а потом ее еще и слушать:)) 7/10<BR><BR>Blues Paradise - My Favourites Blues And Ballads Vol.18 - Vol.22. Отличные подборки блюзов, выпускаемые Агатом. Просто молодцы авторы подборки, практически отсутствуют слабые вещи на протяжении всей серии. Из этой пятерки дисков самый слабый - 18. Всем, кто любит блюз, но не имеет возможности собирать его на номерных альбомах (имхо, это далеко не всегда оправдано) рекомендую данную серию (только 7 и 8 диски более специфичны).<BR><BR>2Keeper: у нас я видел в продаже на Союзе  Angel Cry & Holy Land. Так же видел Savatage Handful Of Rain.<BR><BR>2Vic Thor: a Hyperion на сд-максе или пират?<BR><BR>2Kai:<BR><BR>Agathodaimon "Chapter III" - по мне так очень неплохо, интереснее прошлого альбома<BR><BR>Dargaard "Dissolution..."  - при приятном оформлении диск не является чем то выдающимся, так середнячки...<BR><BR>Mandragora Scream - готика, первые два трека пропустить и мелодии приятные пойдут, однако меня такой вокал не цепляет:(<BR><BR>Moonlight "Yaishi" - еще один Артросис, не шедевр, но и не самый худший вариант:)<BR><BR>Siebenburgen "Plagued..."  - одно из разочарований, совершенно пустой альбом. Мелодии упростились, все стандартно... А жаль, хорошая была группа...<BR><BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..."  - отличный альбом, скрипка там замечательная. Имхо, одни из лучших в готик-думе. А какая у них клавишница, класс! И обложка тоже очень симпатичная:)<BR><BR>Thirdmoon "Bloodforsaken" <BR>Tidfall "Instinct Gate" два совершенно стандартных диска, середнячки. Ни тепло не холодно от существования таких команд.<BR><BR>Tristania "World of glass"  - многим не понравился, а по мне не самый плохой вариант, хотя до уровня Тристании не дотягивает.<BR><BR>Warrior "the code of life" - бездарный хэви, тупое пилилово от не самых последних людей. На одном из треков (вроде 4) спел Диккенсон с Роем З. Смело можно не покупать, ничего не потряешь, а лучше более интересный диск купишь:)<BR><BR>

### Новинки за эти выходные

Алиса 29.01.2002 16:56:
2Blindman, Mandragora Scream - это шедевр, великолепный женский вокал, один из лучших.

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 05.02.2002 18:30:
Ну вот, наконец-то... <BR>Итак, в порядке очередности поступления в мою коллекцию:<BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..."<BR>Tristania "World of glass"<BR>Mandragora Scream<BR>Zyklon "World ov worms"<BR>Moonspell "Darkness and hope"<BR>Gehenna "Seen Through The Veils..."<BR>Agathodaimon "III"<BR>Lacrimosa "Fassade"<BR>Novembers Doom "Amid it's hallowed mirth"<BR>Impaled Nazarene "Absence of war..."<BR>Summoning "Let the mortal heroes..."<BR>Warrior "The code of life"<BR>My dying bride "Dreadful..."<BR>Deicide "IN torment in hell"<BR>Sirius "Spectral..."<BR>Emperor "Prometheus"<BR>Casus Belli "Kalos Kai Agathos"<BR><BR>В ближайшие дни ждите отчёта...

### :)Кролик стонет,Раненый кувалдой,Лед Запилен,Ирина майданова-кто дальше...

Zyklon 18.04.2002 20:11:
МандаГора (Mandragora - lit. melodic,death)

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### Новинки 31.08

Mustlive 02.09.2002 18:39:
2Wotan: Послушай ещё гор-грайнду (ну, или его ответвления - порно-гринду :)), как кличут стиль CBT). Таких вокалов там пруд пруди. Особо рекомендуется Libido Airbag (кибер-порно-гринд; если убрать всё "кибер", очень на CBT походить будет), мексикаский Disgorge ("Forensic") и !!! Purulent Spermcanal !!! - эти чехи просто... !!!! супер. Нет слов!<BR>У Haemorrhage, кстати, тоже среди вокального разнообразия, присущего им, можно вычленить понравившийся тебе вокал.<BR>И ещё... Ради интереса можеше качнуть небольшой клипец отечественного "открытия" Necrobass - это очень на CBT походит (Песня № 1 :)) ):<BR><A HREF="http://willow.omnicode.com/fragor/necrobass/Necrobass_-_Song_1.rm" target="_blank">http://willow.omnicode.com/fragor/necrobass/Necrobass_-_Song_1.rm</A><BR><A HREF="http://www.necrobass.com/" target="_blank">http://www.necrobass.com/</A>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Новинки от 15.02.03

Дофф 17.02.2003 23:50:
ещё немного... метала нет!<BR><BR>JOEY TEMPEST "Joey Tempest" 03 (пиратка)<BR>Прослушав диск, я фломастером исправил на коробке название и поставил на полочку рядом с остальными работами Джона Бон Джови. Так и написал "Ранее не изданое и бисайды с синглов".<BR>А если серьезно, то сольная пластинка Темпеста с удивительной точностью копирует стиль Джона, то же построение мелодий, те же аранжировки и даже очень похожий голос.<BR>Я не вижу в этом недостатков. Работа отличная. Первая половина - отличные песни - вторая - просто очень хорошие. Кристально чистый легкий AOR. 5.5 из 6.<BR><BR>THE CREST "Letters From Fire"  (?) (AMG)<BR>Очень симпатичный готик-рок с милым, тоненьким, почти детским, женским голоском. Ни одной проходной песенки, очень мелодично и попсовенько. А Pills For Broken Dream так просто шикарна. 5 из 6.<BR><BR>MANDRAGORA SCREAM "A Whisper Of Dew" 03 (Irond)<BR>Неординарный готик-рок основанный на своеобразном вокале девушки со странным именем Морган. Её голос сложно назвать приятным (похоже на Доро, чуть более грубый), но петь она умеет. Слушать интересно. Музыка лишь оформление её вокальных партий. Мне понравилось, но диск чуть хуже Fairy Tales... 4.5 из 6<BR><BR>RETURN TO KHAF'JI "From Darkest Skies" 96 (CDM)<BR>Классический готик-рок в духе Сестер Мерси и Полей Нефелима. Мрачно, апокалиптично, но не мелодично... 4 из 6.<BR><BR><BR>

### Редкие CD, выпущенные в России

D1 24.03.2004 17:07:
ANCIENT CEREMONY "Sinagoga Diabolica"<BR>BAL-SAGOTH "Atlantis Ascendant"<BR>BETRAY MY SECRETS "Betray My Secrets"<BR>FALKENBACH "Magni Blandinn Ok Megintin"<BR>MANDRAGORA SCREAM "Fairy Tales From Hells Caves"<BR>DREAMS OF SANITY "The Game"<BR>GORGOROTH "Destroyer & Incipit Satan"<BR>LORD BELIAL "Enter The Moonlight Gate"<BR>LORD BELIAL "Angelgrinder"<BR>RAVENTHRONE "Endless Conflict Theorem"<BR>VISIONS OF ATLANTIS "Eternal Endless Infinity"<BR>Это то, что сразу вспомнил...<BR><BR><BR>Кстати, JANUS "SCHLAFENDE HUNDE" числится в каталоге IROND, а соответственно скорее всего вполне себе доступен и пока значится в каталоге rockmarket.ru. Так что - кто ищет, тот найдет...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:26:
LACRIMAS PROFUNDERE - …And The Wings Embraced US  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Ave End  jewel case Irond - 136 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow  jewel case Irond - 136 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'un Reve  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LAMIA - Dark Angel 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>LEGENDA - Autumnal  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LILLITH - Survive the cold eternity  jewel case  - 145 руб.<BR>LUNARIS - Infinite 2002 jewel case Союз - 128 руб.<BR>LUNARIS - Cyclic  jewel case  - 145 руб.<BR>LUX OCCULTA - Forever  alone. Immortal 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - Dionysos  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - My guardian anger  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - The mother and the enemy  jewel case CDMaximum - 145 руб.<BR>MADRIGAL - I die, you soar 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>MANDRAGORA SCREAM - A whisper of dew  jewel case Irond - 136 руб.<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy tales from hell's caves  jewel case  - 145 руб.<BR>MARILLION AND THE POSITIVE LIGHT - Tales From The Engine Room 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MAYHEM - Grand Declaration Of War 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MAYHEM - Chimera 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MEGAHERZ - Wer Bist Du 1997 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MEGAHERZ - Kopfschuss 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MINISTRY - Animositisomina 2003 jewel case Союз - 128 руб.<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole 2004 jewel case Союз - 128 руб.<BR>MISANTHROPE - Immortal 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>MISTELSTEIN - Divine. Desecrate. Complete  jewel case  - 145 руб.<BR>MISTELSTEIN - Rape in rapture  jewel case  - 145 руб.<BR>MJOLNIR - Whispering Sorcery 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>MOONSORROW - Veris&#228;keet 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>MOONSPELL - Darkness and Hope  jewel case  - 145 руб.<BR>MOONSPELL - Irreligious  jewel case  - 145 руб.<BR>MOONSPELL - Wolfheart  jewel case  - 145 руб.<BR>MORK GRYNING - Pieces of primal expressionism 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>MORTIIS - Crypt Of The Wizard  jewel case Союз - 145 руб.<BR>MORTIIS - The Grudge  jewel case Союз - 128 руб.<BR>MORTIIS - The Stargate  jewel case Союз - 128 руб.<BR>MORTUARY - Agony In Red 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MOURNING BELOVETH - Dust 2002 jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>MOURNING CARESS - Imbalance 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Damien  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Drachenblut  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Infernal Satanic Verses  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Morgenrote - Der Schrei Nach Finsternis  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Open The Gates Of Hell  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>NAAMAH - Resensement 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NAERVAER - Skiftninger 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>NAGELFAR - Virus west 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>NAPALM DEATH - Noise For Music's Sake 2003 jewel case Союз - 187 руб.<BR>NAZGUL - De Expugnatione Elfmuth 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NECROMANTIA - Cults Of The Shadow 2002 digipack Fono - 179 руб.<BR>NECROPHAGIA - The Divine Art Of Torture 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NERTHUS - Scatteded To The Four Wainds 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NERTHUS - Black Medieval Art 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NIGHTRAGE - Sweet vengeance  jewel case  - 145 руб.<BR>NINNGHIZHIDDA - Blasphemy 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOMICON  - Halla 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NORDVARGR - Awaked 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NORTHER - Dreams of endless war 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>NORTHER - Death unlimited 2004 jewel case Fono - 123 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 19.04.2010 23:48:
продам:<BR><BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Alley/The Weed/BadMoodMan/100<BR>Belenos/Chants de bataile/Adiposere rec./200<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100<BR>Camerata mediolanense/Pankration/Twilight rec./100<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100<BR>Dark awake/Meseonas/Twilight rec./Digi/100<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100<BR>DORNENREICH Nachtreisen (Lim. Luxury Ed.) Prophecy 2CD/DVD/700<BR>Enochian Crescent/Telocvovim/Woodcut Rec/150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 <BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./150<BR>Hellraiser/We'll Bury you/CD-Max/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100<BR>Labyrinth/Timeless crime/Metal blade/150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100<BR>Pearl Jam/Vitriol/Sony/Digibook/150<BR>Ragor/За гранью света/Musica/100<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Rush/Retrospective II/Mercury/100<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/300<BR>Soulgrind/The Origins of the Paganblood/Holy rec/CD+DVD/Ltd./300<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon/100<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250<BR><BR>куплю:<BR>Inchiuvatu/Addisiu/Elegy Rec<BR>Phlebotomized/Skycontact/Cyber<BR>La Caruta di li Dei/La Caruta di li Dei /Inch<BR>La Caruta di li Dei/Scilla & Cariddi /Inch<BR>H.O.P.E./Reason and divine/Backstage<BR>Unholy Ritual/Rex Mundi/Emotion Art Music<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 16.06.2010 17:29:
говняшки фор сейл энл трейд<BR><BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150		<BR>Alley/The Weed/BadMoodMan/100		 <BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100		<BR>Camerata mediolanense/Pankration/Twilight rec./150		<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100		<BR>Dark awake/Meseonas/Twilight rec./Digi/150		<BR>Dream theater/Awake/Atlantic rec./200		<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100		<BR>DORNENREICH Nachtreisen (Lim. Luxury Ed.) Prophecy 2CD/DVD  23,89 € SXPRO102BOX		<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200		 <BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200		<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 		<BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100		<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./150		<BR>Hag-hag-hagal/***/Valgrind/Digi/100		<BR>Hellraiser/We'll Bury you/CD-Max/100		<BR>Hatestorm/Filth Purity/Inferno rec/150		<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200		<BR>Iron maiden/Live after death/EMI rec./150		<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100		<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150		<BR>Labyrinth/Timeless crime/Metal blade/150		<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150		<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200		<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100		<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200		<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100		<BR>Pearl Jam/Vitriol/Sony/Digibook/150		<BR>Ragor/За гранью света/Musica/100		<BR>Rising shadows/Found in the cold/Twilight rec.   Digi/100		<BR>Royal dead/The  Phantasmagoria  Twilight rec.		<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100		<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300		<BR>Rush/Retrospective II/Mercury/100		<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350		<BR>Shturm/Kalahia/Fono/100		<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150		<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound		<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100		<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100		<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 		<BR>Whispers of ghosts      The coldest place       Omeyocan prod.		<BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon/100		<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100		<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250		<BR>

### Песни про туман, смог, дым, отравленный воздух - кто назовет больше?

Слоновер 09.08.2010 16:13:
Wackhanalija - Бог тумана<BR>Ragor - Когда туман...<BR>Molot Vedim - ...Сквозь Туманы Вещих Снов <BR>Fort Royal - Туманный рай<BR>Русич - В тумане вечности<BR>Tenebrosa Invidia - Туман Прошлого<BR>Тризна - Ветры и туманы <BR>Тризна - Дым<BR>Uterus - Вдали Над Туманом<BR>Wanderer - Исчезающий в тумане<BR>Wizard Mark - Туманные Холмы<BR>Yin - Во мгле лесов, объятые туманом <BR>Pantheon - Легенда о Рыжем Тумане <BR>Raskat - Крематорй, пепел, дым

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 29.08.2010 21:19:
<BR>Alice Cooper/A fistful of Alice/Guardian rec./200		<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150		<BR>Alley/The Weed/BadMoodMan/100		 <BR>Boo Yaa Tribe/West coast nostra/Victor/CD+DVD/Obi/500		<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100		 <BR>Camerata mediolanense/Pankration/Twilight rec./150		<BR>Chur/Brate Vitre/Oskorei/100		<BR>Dark awake/Meseonas/Twilight rec./Digi/150		<BR>Dream theater/Awake/Atlantic rec./200		<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/100		<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200		 <BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200		<BR>Dresden dolls/No Virginia/ Wea-Roadrunner/250 		<BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100		<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./500		<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./150		<BR>Hag-hag-hagal/***/Valgrind/Digi/100		<BR>Hellraiser/We'll Bury you/CD-Max/100		 <BR>Hatestorm/Filth Purity/Inferno rec/150		<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200		<BR>Iron maiden/Live after death/EMI rec./150		<BR>Kruk/Endkampf/Possession/100		<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150		<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150		<BR>Majdanek waltz/Детство Гамлета/культФРОНТ/Digi/150		<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200		<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100		<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200		<BR>Pagan/Monument of Depression/Possession/100		<BR>Pearl Jam/Vitriol/Sony/Digibook/150		<BR>Ragor/За гранью света/Musica/100		<BR>Rising shadows/Found in the cold/Twilight rec.   Digi/100		<BR>Royal dead/The  Phantasmagoria  Twilight rec.		<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100		<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300		<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350		<BR>Septic flesh/Sumerian demons/Karmageddon media/500		<BR>Shturm/Kalahia/Fono/100		<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150		<BR>Svarga/Огни на курганах/SvaSound		<BR>Smaga/Мои земли/Dark moon/100		<BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100		<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 		<BR>Whispers of ghosts      The coldest place       Omeyocan prod.		<BR>Wolf's Source/Ремиссия духа/ReadgeOvDragon/100		<BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100		<BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./250		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.11.2010 23:18:
купил бы Mandragora Scream предыдущий альбомец<BR><BR>3 шт = 100 рэ, полностью новые<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers ** (Monsters Of Rock) doom<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (Monsters Of Rock) doom<BR>My Dying Bride - Trinity (Monsters Of Rock) doom<BR><BR>** внутри новый СОЮЗовский диск

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:13:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Mandragora Scream - A Whisper Of Dew '03 1st press, vamp goth -600 new<BR><BR>+ <B>sell-off:</B><BR><BR>detailed list (condition, genre etc) <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11540" TARGET="_blank"><B><U>&gt;&gt; LINK</U></B></A><BR><BR>Band	Release	Label		Price<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	promo	30<BR>Deinonychus	Ark Of Thought	Supernal	1st press	30<BR>Odor Mortis	Spasi I Otsosi	Griffin	1st press	30<BR>Wasara	Kivisade (single) 2tr	Firebox	1st press	30<BR>Your Phobia	Unsettled	Casket	promo	30<BR>Allegiance	Vrede	No Fashion	promo	50<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	1st press	50<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	60<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	70<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (single) 3tr	Century	1st press	70<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	1st press	70<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (single)	Napalm	1st press	70<BR>Mortiis	Decadent & Desperate (digi single)	Earache	1st press	70<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	1st press	70<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	80<BR>				<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	100<BR>Siebenbьrgen	Loreia	Napalm	re-issue	100<BR>Tiamat	Cain (digi) (single) 3tr	Century	1st press	120<BR>Ancient Ceremony	Synagoga Diabolica	Alister	1st press	130<BR>Leaves' Eyes	Legend Land (ep)	Napalm	1st press	130<BR>Marilyn Manson	Remix & Repent (digi)	Nothing / Interscope	1st press	130<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	150<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	150<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	150<BR>Ashes You Leave	Songs Of The Lost (digi)	Sleaszy Rider	1st press	170<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	170<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Nothing / Interscope	1st press	170<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	170<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	190<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	190<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	190<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	190

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

born_to_die 18.02.2011 03:19:
Все диски в идеальном/очень хорошем состоянии.<BR>При покупке 3-х и более дисков - скидки + DVD с фильмом в подарок!<BR>Отправляю в любой город России наложенным платежом.<BR>CONTACT: born_to_die@pochta.ru <BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ и ФИРМА:<BR><BR>After Forever - After Forever (ltd. digibook) (Nuclear Blast) - 700<BR>Chamber - Solitude (Irond) - 100<BR>Doppelganger - Desire Lost Forever? (Jet Noise Records) - 100<BR>Elis - Show Me The Way (Mazzar) - 60<BR>End Of Green - The Last Night On Earth (Irond) - 120<BR>End Of Green - Dead End Dreaming (Irond) - 120<BR>Evanescence - The Open Door (Sony/BMG) - 150<BR>In Goth We Trust: A Gothic Industrial Collection DVD (СД-Максимум) - 250<BR>Lacuna Coil - Comalies (FONO) - 120<BR>Lacuna Coil - Karmacode (FONO) - 120<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (IROND) - 120<BR>Leaves' Eyes - Njord (IROND) - 120<BR>Macbeth - Romantic Tragedy Grescendo (AMG) - 120<BR>Mandragora Scream - A Whisper Of Dew (IROND) - 200 (РАРИТЕТ!) <BR>Mandragora Scream - Volturna (Lunatic Asylum) + фотокарточка с автографами - 600<BR>Mantus - Zeit Muss Enden (Irond) - 120<BR>MONSTERS OF METAL vol.4 2DVD Digipack (Irond) - 400<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (Союз) - 120<BR>Nightwish - Oceanborn (Universal Russia) - 120<BR>Nightwish - Nemo (single) (FONO) - 100<BR>Nightwish - End Of An Era DVD (Universal Russia, стекло) - 300<BR>Sirenia - The 13th Floor (IROND) - 120<BR>Stream Of Passion - The Flame Within (IROND) - 120<BR>Tarja - My Winter Storm (Universal) - 150<BR>The Cascades - Dead Of Dawn (Irond) - 100<BR>The LoveCrave - The Angel & The Rain (SOYUZ) - 200 (РАРИТЕТ!)<BR>Theatre Of Tragedy - Theatre Of Tragedy (AMG) - 150<BR>Theatre Of Tragedy - Storm (CD-MAXIMUM) - 120<BR>Theatre Of Tragedy - Forever Is The World (ltd. black digipack) (AFM Records) - 900<BR>Unheilig - Das2.Gebot (AMG) - 100<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour (Deluxe Edition Digipack 2DVD+CD) - 1000<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything (digipack) (Gun) - 700<BR>Within Temptation - Black Symphony 2DVD (SONY/BMG Russia, стекло) - 550<BR><BR>НЕ ЛИЦЕНЗИЯ (CD с полноценными буклетами):<BR><BR>Evanescence - Anywhere But Home (CD+DVD) (no label) - 100<BR>Lacrimosa - Lichtjahre (DVD) (no label) - 60<BR>Lacuna Coil - Karmacode (буклет + бонус-треки - сингл Our Truth) (no label) - 60<BR>Nightwish - Angels Fall First (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Oceanborn (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Wishmaster (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Over The Hills & Far Away (вкладыш) (no label) - 50<BR>Nightwish - Century Child (буклет) (no label) - 60<BR>The 69 Eyes - Devils (буклет) (no label) - 60<BR>The 69 Eyes - Angels (DVD) (no label) - 60<BR>Tristania - Illumination (вкладыш + 1 bonustrack) (no label) - 50<BR>Within Temptation - Enter (буклет + бонус-треки - синглы Memories & Stand My Ground) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Dance (буклет + бонус-треки - синглы Ice Queen & Angels) (no label) - 60<BR>Within Temptation - Mother Earth (буклет, 4 бонус-трека) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Silent Force (буклет, 2 бонус-трека, мультимедийная секция) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything (буклет, 1 бонус-трек, open-disc - доступ к эксклюзивному контенту) (no label) - 60<BR><BR>ТАКЖЕ В ПРОДАЖЕ ЛИТЕРАТУРА:<BR><BR>РокКор №2/05 (Apocalyptica, Edenbrigde, Ensiferium, Judas Priest, Lordi, Pain, Paradise Lost, Running Wild, WITHIN TEMPTATION и др.) - 50<BR>РокКор №5/06 (АНЖ, King Diamond, Umbra et Imago, Korpiklaani, Pain, Blackmore's Night, Bl[a]dflowerz, Type O Negative, С. Маврин и др.) - 50

### Новинки 2011

tich666 18.04.2011 19:49:
Mandragora'2011 - "Carnal Cage" (Melodic Death Metal) <BR>Вот еще один Кладезь и Шедевр с земли прибалтийской, на этот раз на поприще мелодичного дэт-металла! Запись настолько Фирмовая, насколько это возможно (и все будут думать, что это-шведы)), и банда дает просто жирнейшего пендаля под зад всяким блядским псевдо-группешкам из Европы! Отдельного упоминания стоит Вокал. Глубокий и чистый гроул, напоминающий работы Opeth/Bloodbath и Raprure, причем при пении различаются все слова! Мощный релиз, всем брать. Правда есть один Минус... Это уебанская и упырская обложка, нарисованная каким-то шизофреником-обсосом. Вот именно она и повлияла на конечную оценку(в худшую сторону, разумеется) этого без преувеличения сказать ШЕДЕВРА! 9,5/10<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.06.2011 23:44:
Emperor / Enslaved - Emperor / Hordanes Land -Split- (Candlelight) cvlt viking black<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace (Nuclear Blast) melodic dark black -450<BR>Opeth - My Arms Your Hearse no logo on cover!) (Candlelight UK) prog death -1000<BR>Solefald - Pills Against The Ageless Ills (digi) (Century) cvlt prog black -600<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive -BOX- (Peaceville) cvlt black -700<BR>Darzamat - Solfernus Path (Massacre) gothic doom -550<BR>Orphanage - Inside (Nuclear Blast) death doom -550<BR>Mandragora Scream - Fairy Tales From Hell's Caves (Caipiranha) vamp-gothic -600<BR>Sentenced - Amok  (Century US) cult gothic metal, 1st US press -550<BR>Silent Stream Of Godless Elegy - NЁўvaz (digi) (Season Of Mist) folk doom -600<BR>Children Of Bodom - Skeletons In The Closet  (Spinefarm) cvlt melodic death, covers compilation -500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.09.2011 22:35:
Mandragora Scream - Volturna (Massacre) gothic с харизматичной итальянкой на вокале -600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.09.2011 22:46:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Ajattara - 2001 - Itse (Spinefarm) dark metal, 1st press c австрийской матрицей -500<BR>Ajattara - 2003 - Kuolema (Spinefarm) dark metal, 1st press c австрийской матрицей -500<BR>Amorphis - 1999 - Tuonela (digi) (Nuclear Blast) folk influenced melancholic post doom, светлый диск БЕЗ видео -800<BR>Ancient Rites - 2001 - Dim Carcosa (digi) (HHR) viking black -1000<BR>Dream Theater - 1997 - Falling Into Infinity (EastWest) prog -350<BR>Dissection - The Past Is Alive (The Early Mischief) (Karmageddon) cvlt black death -500<BR>Elend - 2004 - Sunwar The Dead (digisleeve) (Holy) dark neo-classic, 1st press -400<BR>Enid - 2004 - Gradwanderer (digi) (Code 666) prog black -400<BR>Estatic Fear - 1997 - Somnium Obmutum (CCP) cvlt dark metal -800<BR>Immortal - 1999 - At The Heart Of Winter (Osmose) cvlt black -500<BR>Mandragora Scream - 2009 - Volturna (Massacre) gothic с харизматичной итальянкой на вокале -600<BR>Mortal Love - 2002 - All The Beauty... (Massacre) gothic -500<BR>Mystifier - 1993/97 - Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP) (Demise Records) black, немного волнистая задняя вкладка, торг

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.09.2011 22:30:
Amaranthe - 2011 - Amaranthe (Spinefarm) goth power -500 <BR>Burzum - 1993/1994 - Det Som Engang Var (digi) (Misanthropy / Cymophane) DADC Austria matrix! -1000 <BR>Cradle Of Filth - 2004 - Nymphetamine 2CD (digi) (Roadrunner) bonus CD w/remixes -650 <BR>Mandragora Scream - 2009 - Volturna (Massacre) gothic <U>запечатан</U> 600<BR>Sigh - 1999 - Scenario IV: Dread Dreams (Cacophonous) avant black, rare 1st press -700 <BR>Tiamat - 1994 - Gaia EP (digi) (Century) DURECO matrix! -550 <BR><BR>+ на многое серьезно снижены цены:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=12596" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:02:
Продолжение списка<BR>King Diamond - 2000 - House Of God<BR>King Diamond - The Dark Sides<BR>King Diamond-The Spider's Lullabye<BR>Kingdom Come – Hands of Time<BR>Kreator - Renewal<BR>Krokus – Rock the block буклет<BR>L.A. Guns – Man in the moon<BR>L.A. Guns – Waking the death<BR>Lacuna coil – Comalies<BR>Lake of tears - Blackbrickroad<BR>Lake of tears – greater art<BR>Lana lane – Covers collection<BR>Lana lane – Project shagri la<BR>Leoni/ Storace (Krokus) – DC world<BR>Living death - Metal revolution<BR>Lizzy borden – Deal with the devil<BR>Lock up – Pleasure pawe severs<BR>Lost Horizont – Awakening the world<BR>Lucassens A. Star One – Space metal<BR>Mad max- Never say never<BR>Mago de oz – Mago de oz<BR>Majesty – Sword and sorcery<BR>Mandragora scream – Fairy tales…<BR>Marduk – Nightwing<BR>Marduk – Panzer division marduk/ opus nocturne<BR>Mayhem – Grand declaration of war<BR>Mekong delta – I/Music of erich zann<BR>Metal dreams vol. 4<BR>Metallium – State of triumph<BR>Mind odyssey – signs<BR>Monster Magnet-Monolithic baby!<BR>Moonspell – Under the Moonspell<BR>Morbid angel - Covenant<BR>Morbid angel – domination<BR>Morbid angel – Formulas fatal…<BR>Motorhead – Hammered<BR>My dying bride – Trinity<BR>Mystic circle- The great beast<BR>Napalm Death – Diatribes<BR>Napalm Death – Inside the torn apart<BR>Narita - Life 2001<BR>Nirvana – The Very best<BR>Osbourne – Live at Budokan<BR>Osi – Office of strategic influence<BR>Ozzy Osbourne - 1988 - No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne - 2001 - Down To Earth<BR>P.Mccartney – Run devil run<BR>Pain – Nothing remains…<BR>Paradise lost – Gothic<BR>Parshe – Prohibido El Paso<BR>Parshe Alex – Son of a Healer<BR>Pendragon – Fallen dreams/as good as gold<BR>Pendragon – The World<BR>Praying mantis – Nowhere to hide<BR>Primal Fear - 1998 - Primal Fear<BR>Projecto – Crown of ages<BR>Queen -The Miracle буклет<BR>Queensryche – Hear in the now frontier<BR>Rage - 1986 - Reign Of Fear<BR>Rage - 1988 - Perfect Man<BR>Rage - 1989 - Secrets In A Weierd World<BR>Rage - 1990 - Reflection Of The Shadow<BR>Rage - 1998 - XIII<BR>Rage - 2002 – Unity буклет<BR>Rage - 2003 – Soundchaser буклет<BR>Rammstein – Live aus berlin<BR>Rammstein – Reise, reise<BR>Rhapsody - Power Of The Dragonflame автограф<BR>Rhapsody - The Rain Of A Thousand Flames автограф<BR>Rock Opera - Leonardo – The absolute man<BR>Rotting Christ – Genesis<BR>Rotting Christ – Triarchy of the last lovers<BR>Royal hunt – The mission<BR>Royal hunt- Closing the chapter буклет<BR>Running Wild - 1995 - Masquerade<BR>Running Wild - 1998 - The Rivalry<BR>Running Wild - 2002 - The Brotherhood<BR>Sacred steel – Reborn in steel<BR>Sacred steel – Wargods of metal<BR>Sacriversum – Beckettia<BR>Saga – House of cards<BR>Scanner – Mental reservation<BR>Scorpions - 2001 – Acoustica<BR>Sepultura - 1985 - Bestial Devastation/ Morbid visions<BR>Sepultura - 1998 – Against<BR>Seven witches – Xiled to infinity…<BR>Sex pistols-Jubilee<BR>Silent force – Empire of future<BR>Slashs snakepit (ex-Guns n roses) – Aint love…<BR>Slaughter – Stick it live<BR>Slayer – God hates Us all<BR>Slayer – Star profile<BR>slayer – Undisputed…/haunting the chapel<BR>Soulfly – 3<BR>Soulfly – Primitive<BR>Soulfly – Soulfly<BR>Soundtrack to movie Faust – soundtrack<BR>Status Quo – The very best<BR>Stormwitch – Stronger than heaven/ The beaty and the beast буклет<BR>Stratovarius - 1998 - Destiny<BR>Stratovarius - 1998 - Visions Of Europe (2 Cd)<BR>Stray Cats – Gonna Ball<BR>Sykes – Out of my tree<BR>Symphony x – The odyssey<BR>

### Новинки 2012

Dimas 30.11.2012 18:57:
чего-то посыпались релизы вдруг<BR><BR>Новый Saturnus хорош, ничуть не уступает предшественнику, гитарные соло ласкают слух, вокал самый подходящий для такого музона, атмосфера расслабленности и полета, все в норме<BR><BR>Словаки из Ashes You Leave выдали свойственный себе материал, готический дум, жестковатый, с женским вокалом вперемешку в нескольких трэках с редким гроулом, приятными гитарными соло и фоновыми скрипками, слушается с удовольствием<BR><BR>Непонятен новый релиз Сержа Танкяна на 40 минут состоящий из 4 чисто симфонических классических композиций, зачем?<BR><BR>Приглянулся релиз фиников из Antagonist Zero, вроде бы такой тягучий и мелодичный музон, захватывающий своей красотой, напоминающий временами Swallow The Sun или Rapture, но когда слышишь партии чистого вокала, вовсе не редкие, то вся красота обрубается и уши опускаются...но послушать неплохо для разнообразия<BR><BR>Про новый Psilocybe Larvae только восторженные отзывы, умеют ребята создать атмосферу и удивить невероятным мелодизмом, дарк-метал во всей его красе<BR><BR>Еще понравился новый Finsterforst, фолка, конечно, совсем у них теперь не чувствуется, гармошечка местами, но паган приятный получается<BR><BR>Не очень люблю готик-дарквэйв, но новый Samsas Traum очень приглянулся, да и гитарки тут все-таки звучат, и песенки пригожие, в общем, лепо<BR><BR>Пятый альбом итальянцев Mandragora Scream явно не лучший в их дискографии. По сравнению с предыдущими альбомами и вообще, довольно стандартный и шаблонный готик-метал<BR><BR>Ну а новый Mago De Oz поражает своей залихватостью, удалью и настроением. Фолк-павер таким как он должен быть. Даже испанский язык ничуть не раздражает когда слышишь эти мелодии.<BR><BR>Спустя семь лет вышел третий альбом французских фьюнеральщиков Monolithe. Хорошая крепкая работа, не заставляющая зевать, спать и унывать. Как всегда, одна длинная песня на 52 минуты будет держать вас во внимание на всем своем протяжении. Хотя, это больше фоновая все-таки музыка.<BR><BR>Любителям прогрессивного рока советую нового Neal Morse, вроде и ничего нового, а музон приятный и интересный.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.03.2013 23:44:
Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	1993/05	270	альтернативное оформление<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998/00	350	cvlt death doom<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	370	gothic<BR>Letzte Instanz	Brachialromantik	Costbar	1997	370	folk metal in vein of In Extremo<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	2001	370	folk metal in vein of In Extremo<BR>Malleus Maleficarum	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	2006	400	black<BR>Mandragora Scream	Volturna	Lunatic Asylum	2009	450	dark gothic rock, orig ITA release<BR>Melechesh	The Epigenesis (digi)	Nuclear Blast US	2010	270	black<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	2007/09	270	folk<BR>Messiah	Underground	Noise	1994	500	cvlt thrash, 1st press<BR>Mid Autumn Nights	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	1997	350	gothic doom<BR>Moon	Daemon's Heart	Pagan	1997	300	black<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	2005	270	super celtic black<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	2006	270	super celtic black<BR>Myriads	Introspection	Napalm	2002	400	gothic doom, 1st press<BR>Mystic Circle	Morgenr&#246;te (Der Schrei Nach Finsternis)	Last Episode	1996	500	black death, 1st press<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	350	black<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	300	cvlt black, 1st press<BR>Nerthus	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	2000	270	medieval folk black, 1st press<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	2004	350	super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	2009	350	acoustic neo-folk<BR>Nomad	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	1999	350	death in vein of Behemoth<BR>Of The Wand & The Moon	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	2001	350	cvlt neo-folk, 1st press<BR>Paragon Of Beauty	The Spring	Prophecy	1998	300	dark gothic, 1st press<BR>Pazuzu	The End Of Ages	Avantgarde	1999	450	occult experimental ambient, 1st press<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	2001	450	vamp sympho black, 1st press<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	300	industrial (Megaherz-like)<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	Neverplace	Adipocere	2002	270	sympho black like Dimmu Borgir<BR>Thanatos	Angelic Encounters	Hammerheart	2000	400	thrash<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	400	gothic<BR>Theatre Of Tragedy 	Closure:Live (digibook)	Massacre	2001	400	cvlt stuff!<BR>Thyrane / The Dead Beginners	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	2000	350	black death sympho, 1st press<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	350	gothic, 1st press<BR>Trifixion	Abschurfungepoch	Ematofagia	1995	500	avant-garde death<BR>Under Black Clouds	As Darkness Falls	Ars Metalli	1996	500	melodic death, 1st press<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2006	220	raw black<BR>Vlad Tepes	War Funeral March	Tragic Empire	1994/05	600	cvlt french raw black<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	450	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Старый аж... 28.03.2013 15:56:
Очень нужен диск (куплю) Mandragora Scream - Volturna только от Irond. "Профессионалы" из Lunatic Asylum убили свое творение на корню (пик - 13 кГц).<BR>Москва<BR>cerberus1974ad (собачка) gmail (точка) com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Malleus Maleficarum	2006	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	black	350<BR>Mandragora Scream	2009	Volturna	Lunatic Asylum	dark gothic rock, orig ITA release	400<BR>Martriden	2007	The Unsettling Dark	Candlelight	death black prog	200<BR>Master's Hammer	1993	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	cvlt black, 1st press	600<BR>Matutina	1997	Anima Meam	Adipocere	neo-folk	200<BR>Mid Autumn Nights	1997	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	gothic doom	300<BR>Moon	1997	Daemon's Heart	Pagan	black	250<BR>Moonspell	1995	Wolfheart	Century	cvlt black, DURECO, no ifpi	900<BR>Morgain	2001	Rhymes From The Forest Of Weariness (The Cry Of A Fairy)	Metal Age	dark gothic doom	200<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	super celtic black	250<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	super celtic black	250<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	gothic	200<BR>Mourning Beloveth	2002	The Sullen Sulcus	Aftermath	death doom, 1st press	900<BR>Mustan Kuun Lapset	2003	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	black	500<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	2012	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	cvlt doom	750<BR>Myriads	2002	Introspection	Napalm	gothic doom, 1st press	350<BR>Mystic Circle	1998	Drachenblut	Last Episode	black, 1st press	450<BR>Mystic Circle	2004	Unholy Chronicles 1992-2004 CD/DVD	Massacre	black, best of	150<BR>Nagelfar	1999	Srontgorrth	Kettenhund	orig black, DADC matrix	500<BR>Nargaroth	2004	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	cvlt black, 1st press	250<BR>Necrodeath	1989/06	Fragments Of Insanity	Scarlet	thrash black death	200<BR>Nightwish	2002	Bless The Child EP	Spinefarm	cvlt gothic power, 1st press	500<BR>Ninnghizhidda	1998/03	Blasphemy	Displeased	sympho black, 1 bonustrack	400<BR>Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	death in vein of Behemoth	300<BR>Noumena	2002	Pride / Fall	Catharsis	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Novembre	2000	Classica	Century	doom, 1st press	800<BR>Novembre	2001	Novembrine Waltz	Century	doom, 1st press	800<BR>Nyktalgia	2004	Nyktalgia	No Colours	cvlt black, 1st press	700<BR>Obscurity	2010	Tenkterra (digi)	Trollzorn	viking death black	350<BR>Odroerir	2005	G&#246;tterlieder	Einheit	folk metal	200<BR>Of The Wand & The Moon	2001	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	cvlt neo-folk, 1st press	300<BR>Opeth	1998	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	prog death, 1st press	800<BR>Ophis	2004	Nostrae Mortis Signaculum EP	Cxxtbxxcher	doom death, very rare	600<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	neo-classical ambient	50<BR>Perished	2003	Seid	Displeased	viking black	250<BR>Poisonblack	2006	Lust Stained Despair (digi)	Century	gothic	400<BR>Poisonblack	2008	Bear The Cross (single)	Century	gothic	200<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	gothic	450<BR>Potentiam	1999	Balsyn	Wounded Love	dark black, Solstafir style	600<BR>

### Новинки 2014

Dimas 28.01.2014 21:13:
Where Angels Fall - Redemption - 2014<BR>Третья работа норвежцев. Снова классический готик-дум с прелестным женским вокалом и приятными мелодиями, изредка перемежаемый новомодными электронными вставками. При прослушивании вспоминаются Theatre Of Tragedy, Mortal Love и Mandragora Scream c Elis. Не напрягающая воздушная музыка, но часто такое слушать нет желания.<BR><BR>The Wounded Kings - 2014 - Consolamentum<BR>Четвертая работа британских думстеров и вторая с мрачным женским вокалом. Классический дум в традициях Saint Vitus и Candlemass. Даже можно сказать, что это самые прямые конкуренты группе Solitude Aeternus за право называться вторым Кэндлмассом. Несколько депрессивный и очень тяжелый материал с зажатыми эмоциями и настроением. Этот альбом рекомендую слушать накануне Апокалипсиса.<BR><BR>Excrecor - Hypnotic Affliction (2014)<BR>Дебютник американских мелодэтстеров. Ну что можно сказать... Фредрик Нордстрем, про которого я уже давненько ничего не слышал, постарался сделать из этого материала конфетку в виде мелодично-атмосферного дэта, но особого чуда не случилось. Нет, альбом по-своему хорош. Но 1) ничего нового не несет в себе, 2) слыхали мы мдм и намного лучше.<BR><BR>Аркуда - 2014 - Под Покровом Веков<BR>Дебютная работа иркутских паган металлистов. На старославянском аркуда означает медведь. Энергичный и мелодичный материал, объединяющий в себе элементы death, black и folk metal. Всего в меру. Даже не ожидал, что мне понравится альбом, но это скорее аванс. Так как, пока не высшая лига, но это только первый альбом, внушающий надежды на будущее.<BR><BR>We All Die (Laughing) - Thoughtscanning (2014)<BR>Дебютник французско-болгарского дуэта. По сути одна песня на 34 минуты приправленная кавером на Эми Уайнхаус. Эмоциональный и прогрессивный dark metal, заставляющий воображение рисовать абстракционистские картины и пробуждая в мозгу необъяснимые импрессионистские чувства. Трудноватый местами для прослушки альбом, иногда даже с болезненными настроениями. Слишком много здесь всего понамешано, много музыкальных и вокальных экспериментов, что и делает этот релиз интересным.<BR><BR>Sipario (Power Metal Act) - Oblivion (Dark Thorns) (2014)<BR>Еще один полнометражный дебют. На этот раз power metal из Италии с вокальным женским дуэтом поющим как вместе так и отдельными партиями. Все вроде на месте: девушки поют хорошо, быстрый темп, мелодий хватает, гитары с клавишами не перебивают друг друга, техника исполнения не на высшем уровне, но вполне приемлемая. Но уж очень как то все просто, наивно и по детски звучит. Это и настораживает. Но разок прослушать можно тем, кто любит павер.<BR><BR>Scarlet Embrace - Talio (2014)<BR>Захотелось прослушать этот альбом во многом благодаря схожести названия группы с другим мною любимым коллективом. Оказалось, коллектив из Одессы и это их дебют. Оказалось, это тоже мелодик дэт, но только с налетом симфоничности. Смесь In Flames и Kamelot, вот так. Прослушал с определенным интересом.<BR><BR>Astrophobos - Remnants Of Forgotten Horrors (2014)<BR>И опять дебют. На сей раз от шведов. Скоростной, техничный и мелодичный black-death напоминающий Dissection и Naglfar. У этого альбома есть все шансы понравиться любителям мелодичного блэка.<BR><BR>Antecantamentum - Sic Transit Gloria Mundi (2014)<BR>Вторая работа американских симфоблэкстеров. Вернее, это one-man band. Atmospheric symphonic black metal с зубодробительными скоростями и настроением полного хаоса. Отмечаю этот альбом только из-за оригинальной атмосферы ада насущного вмещающего в себя еще и неплохие мелодии местами. В целом же, грязный и сырой звук мешает полноценному восприятию этого материала, а жаль... 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 22.01.2015 15:38:
Куплю сингляк MANDRAGORA SCREAM Jeanne D'Ark.

