# Crowbar

Дискография
"Obedience Thru Suffering" 1991, Metal
"Crowbar" 1993, Metal
"Time Heals Nothing" 1995, Metal
"Broken Glass" 1996, Metal
"Odd Fellows Rest" 1998, Metal
"Equillibrium" 2000, Metal
"Sonic Excess In Its Purest Form " 2001, Metal
"Lifesblood for the Downtrodden" 2005, Metal
"Sever the Wicked Hand" 2011, Metal
"Symmetry In Black" 2014, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### CROWBAR (США) в Москве (30 марта 2017)

Headcrusher 03.03.2017 15:22:
30 марта, Москва<BR>Клуб "Москва"<BR><BR>Новоорлеанские легенды sludge-metal – группа Crowbar возвращается в Восточную Европу. Тяжелый и медленный как поступь мамонта, тягучий и жаркий как пустыни Аризоны, сладж-метал в исполнении Crowbar даст фору любой молодой группе. Первопроходцы жанра во главе с могучим Кирком Уиндстейном снова едут в тур, на этот раз – с новым альбомом "The Serpent Only Lies", который, по мнению критиков всего мира, установил новые стандарты тяжести.<BR><BR>Запомни: если ты не видел Crowbar, ты не знаешь, как звучит настоящий метал!<BR><BR>Билеты:<BR>ФИРМЕННЫЕ (цветные бумажные)<BR>- Магазин Зиг-Заг, м.Китай-город, Большой Спасоглинищевский пер., д. 9/1, ежедневно 12:00-20:30<BR><BR>Самые дешевые билеты на сайте: <A HREF="http://play-it-loud.timepad.ru/event/432456/" TARGET="_blank">http://play-it-loud.timepad.ru/event/432456/</A><BR><BR>Во всех кассах: <A HREF="http://ponominalu.ru/event/crowbar" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/crowbar</A><BR><BR><A HREF="http://playitloudbooking.com" TARGET="_blank">http://playitloudbooking.com</A><BR><BR>клуб "Москва": Ленинградский проспект, 47/19 | <A HREF="http://moscowhall-club.ru" TARGET="_blank">http://moscowhall-club.ru</A> 

Headcrusher 15.03.2017 16:52:
Beavis и Butthead смотрят Crowbar:<BR><A HREF="http://youtu.be/o8e8Gfu9uoU" TARGET="_blank">http://youtu.be/o8e8Gfu9uoU</A>

Headcrusher 29.03.2017 15:36:
Часть 2: <A HREF="http://youtu.be/lLj8SUdaPqE" TARGET="_blank">http://youtu.be/lLj8SUdaPqE</A>



## Упоминания

### Самый красивый гитарист...

mutha phucka 19.07.2001 04:07:
В Crowbar есть красавец :P

### Андрей Архонт - наш Кай Хансен

Vic Thor 30.09.2001 00:09:
ясно :))) Тогда у Сергея Крылова или Дино Казареса еще более мощное сценическое присутствие!!! :) А у группы Crowbar особенно!!!

### Музыкальные стили с окончанием -core

Zyklon 26.11.2001 19:26:
интересно може и black core имеется :)<BR>во аще doom core скорее всего это CROWBAR

### Что такое сладж-кор?

SunSeth 14.12.2001 15:56:
сабж - это Crowbar, адназначна !

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Frithz 14.12.2004 19:53:
Впрочем,<BR>так уж ли это важно? Мир потерял не просто гениального гитариста и композитора,<BR>не просто человека, талант которого вдохновлял сотни других музыкантов во всем<BR>мире и который за свою в общем-то не такую уж и долгую карьеру смог в буквальном<BR>смысле перевернуть и написать заново все, что было сделано в металлической музыке<BR>до него, мир потерял, человека, которого любили и о котором тепло отзывались<BR>все, кто когда-либо был с ним знаком, человека, "сердце которого было в два раза<BR>больше, чем его родной штат Техас", человека, который любил жизнь настолько,<BR>что никто до сих пор не может понять, как о нем можно говорить в прошедшем времени.<BR>Сказать, что убийство Даррелла всколыхнуло металлический<BR>мир - значит не сказать ничего. Слова соболезнования и скорби высказали уже Оззи<BR>и Шэрон Осборн, Тони Айомми, Тед Наджент, Закк Уайлд, Никки Сиккс и Томми Ли,<BR>Ларс Ульрих, Лемми Килмистер, Марти Фридман, Дейв Мустейн, Билли Милано, Брайан<BR>Мэй, Мишель Бранч, Дейв Эллефссон, Роб Хэлфорд, Джин Симмонс, Роб Зомби, Пол<BR>Стенли, Джеймс Мерфи, Себастьян Бах, музыканты групп Crowbar, Exodus, Ratt, Kittie,<BR>Korn, Children of Bodom, Static-X, Slipknot, Danzig, Murderdolls, Anthrax, Immortal,<BR>Quiet Riot, Evanescence, 24x7 Spyz, Exhorder, Linkin Park, Sevendust, Annihilator,<BR>U.P.O., Amen, Coal Chamber, Sepultura, Type O'Negative, Alice in Chains, Metal<BR>Church, Eyehategod, Metal Church, RHCP, Staind, Limp Bizkit, Savatage, Drowning<BR>Pool, Corrosion of Conformity, Dream Theater, Single Bullet Theory, Disturbed,<BR>Stuck Mojo, Deftones, Suerjoint Ritual, Life of Agoony, Hatebreed, Skinlab, Opeth,<BR>Six Feet Under, Ministry, Lamb of God, Obituary, Overkill, A Life Once Lost,<BR>All That Remains, Norma Jean, Unearth, Full Blown Chaos, Iced<BR>Earth, Brides of Destruction, Chimaira, Killswitch Engage, Soil, Machine Head,<BR>Bleed the Sky, Trivium, Crytptopsy, Carnal Forge, Queensryche, Twisted Sister,<BR>The Haunted, Vanilla Fudge, Agent Steel, Starwood, Deep Purple, Mr. Big, Omen<BR>и этот список продолжает расти. Закрыть этот некролог нам бы хотелось словами,<BR>сказанными Philip Anselmo (ex-Pantera, Superjoint Ritual), который еще совсем<BR>недавно в интервью журналу Metal Hammer, заявил, что Dimebag заслуживает того,<BR>чтобы его "жестоко избили": "Dimebag, мой брат, ты был лучшим из лучших..." Покойся<BR>с миром, Дайм, CFH Forever!

### Концерт моей мечты...

phi1in 25.12.2004 15:16:
Pantera :(((<BR>SJR<BR>Down <BR>Crowbar<BR>Damageplan  :(((<BR>Metallica<BR>Rush<BR>AC-DC<BR>Gorefest<BR>Star One<BR>Biohazard<BR>Edge of Sanity<BR>Entombed<BR>SFU<BR><BR>можно фестом ;)<BR>

### Sludge

Blind 10.02.2005 16:49:
че там еще есть достойного в рамках стиля окромя Crowbar????<BR>в раше кто нить играет?<BR>и где бы все это купить? )

### Sludge

Blind 11.02.2005 14:44:
если Crowbar сладж то Neurosis точно не сладж))) или наооборот ) почти ничего общего между ними я не вижу..<BR><BR>Den Den у меня Odd Fellows Rest - 98й год  - и это совершенно точно sludge   - если я правильно понимаю этот термин

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Jingjang 10.03.2005 04:13:
Crowbar - Lifesblood for the Downthrodden (2005) - выкачал, очень понравилось. Дядьки всё в своём репертуаре, ничего не изменлось --  здесь по-прежнему медленный трактороподобный сладж, хотя есть и пара быстрых треков. Пожалуй, альбом уже успел стать для меня самым любимым из Crowbar.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.04.2006 19:28:
MANITOU - 2006 - Deadlock (Firebox Records)<BR>Второй полнометражный релиз финской команды выпущенный на думстерком лейбле Firebox. Однако, здесь нас ждёт жёсткий и мелодичный харднхэви с некоторыми прогрессивными отголосками. Вторая работа будет и потяжелее и помощнее, оттого и менее мелодичнее. Тем не менее, второй альбом ничем не хуже дебюта. Но и не лучше.<BR><BR>AVENGING ANGELS - 2006 - Fragmentary Reality <BR>Дебютная работа австрийских музыкантов. Они предлагают нашему вниманию мелодик дэт метал напоминающий самые первые работы In Flames. Неплохой двойной брутальный вокал (чередование гроулинга и скриминга), а вот чистый просто ужасен. Качество тоже далеко от хорошего, постоянные перегрузки мешают адекватно оценить этот материал, хотя он и содержит немало приятных моментов. Немудрено, что их пока никто не подписал. Если это всё, на что они способны, то рассчитывать им не на что.<BR><BR>INDESINENCE - 2006 - Neptunian (Weird Truth Productions)<BR>Дебютный мини-альбом (на 42 минуты) от британских думдэтстеров, в составе которых поёт и играет на гитаре вокалист-гитарист из Pantheist. Он содержит две новые вещи и три ремастированные вещи с демо-записи. Очень тяжёлый и мрачный материал, по большей части медленный, с депрессивными безысходными настроениями. Крепкая работа.<BR><BR>EYES OF FIRE - 2006 - Prisons (Century Media)<BR>Второй полнометражник американской команды. Пресс-релиз описывает их материал, как готик метал с элементами дума. Пусть так... Но мне кажется, что это готик метал с элементами хардкора. Отдельные места очень здорово напоминают Mindrot и Crowbar. Тяжелый атмосферный материал, в котором сбалансированы хардкоровая злость и готический мелодизм, а воздушная атмосферность сменется мощными гитарными всплесками. Неплохо.<BR><BR>RAISE HELL - 2006 - City Of The Damned (Black Lodge)<BR>Четвертая полнометражная работа шведских трэшеров. Мощный и мелодичный материал смешивающий наследие Testament и Destruction. Неплохая работа, но предыдущие релизы были поинтереснее, на мой взгляд. Не хватает этому альбому былой злобы и агрессивности.<BR><BR>KORPIKLAANI - 2006 - Tales Along This Road (Napalm Records) <BR>Третий релиз финских лесных жителей (не считая еще двух под вывеской Shaman). Как мне кажется, Korpiklaani стали еще более folk и еще более humppa, чем кто бы то ни было. Finntroll отдыхает. Сорок минут безудержной пляски, постоянного веселья и чокания пивными кружками. Зажигательно и бодряще.<BR><BR>LOCH VOSTOK - 2006 - Destruction Time Again (Escapi Music)<BR>Вторая работа шведских прогрессоров. Они продолжают развивать идеи с первого альбома, смешивая экстремальный и мелодичный прогрессив метал с элементами из всевозможных стилей (трэш, дэт, джаз, грайнд, грув и хоррор метал). Более разнообразный материал, слушающийся поинтереснее дебютника. Гостевые музыканты - Ron Jarzombek (Spastic Ink, Watchtower) и Lawrence Mackrory (ex-Darkane).<BR><BR>SILENT VOICES - 2006 - Building Up Apathy (Low Frequency)<BR>Третья работа финских прогрессоров. С каждым разом они становятся всё техничнее и прогрессивней. Смело идут на эксперименты. Вот только слушать их музыку с каждым разом становится всё менее и менее интересней. Хотя, отдельные фрагменты настолько бальзамируют ушные перепонки, что делают релиз более-менее достойным.<BR><BR>KEEP OF KALESSIN - 2006 - Armada (Tabu Recordings)<BR>Третья полнометражка норвежских музыкантов. Профессиональная и качественная работа во всех отношениях. Скростной и агрессивный блэк на современном уровне, со свежим звучанием. Эпизодические акустические вставочки неимоверно ласкают слух. Очень крепкая работа.<BR><BR>OOMPH! - 2006 - Glaube Liebe Tod (Gun Records)<BR>Юбилейная, десятая работа немецких музыкантов. Разнообразный материал, достаточно хитовый, с немецкоязычной лирикой. Творчество группы становится всё попсовее и попсовее. Ранний OOMPH! и сегодняшний OOMPH! - две совершенно разные вещи! Тем не менее, последний мне нравится больше.

### Возраст и стили

Goremageddon 14.04.2007 14:54:
я 13 лет назад начинал слушать такие супер группы, как Sepultura,Коррозия Миталла...<BR>одно время сутками слушал porno grind (Retch,Cock And Ball Torture),а щас впринципе тоже самое,только люблю группы с "усерающимся" вокалом,такие как Crowbar ,ну и Brutal Death слушаю есессно...)<BR>а,ещё группы Фила Ансельмо (Pantera,Superjoint Ritual,Down) обажаю...

### Hell Yeah!-новый проект барабанщика Винни Пола(Pantera,Damageplan)

Goremageddon 25.04.2007 10:56:
несомненно неплохая музыка,но по мне так проекты Фила Ансельмо (Down,Superjoint Ritual) лучше...<BR>хотя самый жЫр-это Down,т.к. там Кирк Свинштейн из Crowbar )

### Сколько вы бы спустили бабла на посещение концертов тех групп, которые хотите услышать?

Dr.Gore 24.12.2007 00:45:
за Gorguts - тыщ 5 бы выложил!!!ибо это пейстец<BR>Primus - 3 <BR>Meshuggah - 2 <BR>TooL - 1,5 <BR>Down -1,5 <BR>Crowbar - тыщи 2 палюбому!<BR>Devourment - 1<BR>

### настоящий doom - это sludge!!!

Derin 07.05.2008 04:05:
Saint Vitus - одна из первых думовых команд, первое демо записали еще в 79-ом. Если бы их не было, то не было бы ни Eyehategod, ни Grief, ни Crowbar. Grief дуже сделали кавер на песню Angry Man на альбоме Miserably ever after. То есть стыдно слушать сладж и не знать Сэйнт Вайтус :)<BR><BR>вот пара ссылок<BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=35" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/band.php?id=35</A><BR><A HREF="http://stonerrock.com/mp3/index.asp?Band=Saint+Vitus&SortBy=BandName" TARGET="_blank">http://stonerrock.com/mp3/index.asp?Band=Saint</A><BR>

### настоящий doom - это sludge!!!

Magnifique 07.05.2008 07:40:
не силен в sludge<BR>у меня есть 3 посл. альбома Crowbar - вот это музыка!!!<BR>есть и забойные, качовые песни, а есть и такие душевные...

### настоящий doom - это sludge!!!

Magnifique 07.05.2008 10:44:
а посоветуйте знатоки сладжа ченить в духе CROWBAR<BR>только не из старичков, а из ныне выпускающих релизы групп

### настоящий doom - это sludge!!!

Metalian 08.05.2008 12:56:
Grief шедеврален, так что нефиг.<BR>Что же касаемо прародителей, так вот Pentagram начали всего на несколько лет позже, чем Black Sabbath.<BR>И как раз они заложили основы дума.<BR>Pentagram, Black Sabbath, St. Vitus, Witchfinder General, Dream Death, отчасти можно еще приплести Nemesis, Manilla Road и Manowar.<BR>А потом уже были Cathedral, Winter, Grief, EyeHateGod, Electric Wizard, Crowbar и иже с ними.

### Про Soundcheck.

Magnifique 08.09.2008 08:45:
несмотря на то, что сий конкурс закончился, хотелось бы дополнить дискографию тех групп, к-ые <BR>уже есть в базе и написать на них отзывы<BR><BR>"Если нет каких-то альбомов, которые хотите оценить, дайте знать как-нибудь"<BR><BR>я, кстати, двадцатькакогото уже просил, вот снова:<BR><BR>Beatrik "Requiem of december"<BR>Crowbar "Sonic excess..."<BR>Dying fetus "War Of Attrition"<BR>Enslaved "Ruun"<BR>Gorguts "from wisdom to hate"<BR>Gorefest "rise to ruin"<BR>Konkhra "sexual affective disorder" & "spit or swallow"<BR>Leviathan (блэковый) "Tentacles of whorror" & "Massive conspiracy against all life"<BR>Left Hand Solution "Fevered" & "Light Shines Black"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 11.01.2009 13:36:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Alchemist - Austral Alien 2003 / irond / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / mystic empire / 100<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / mystic empire / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Celtic Frost - Monotheist 2006 / fono / 100<BR>Crowbar - Sonic Excess In Its Purest Form 2001 / cdm / 100<BR>Crowbar - Lifesblood For The Downtrodden 2005 / irond / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia 2001 / irond / 100<BR>Dismember - The God That Never Was 2006 / cdm / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd 2007 / mystic empire / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Monstrosity - Spiritual Apocalypse 2007 / fono / 100<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings 2006 / soyuz / 100<BR>Neurosis - A Sun That Never Sets 2001 / irond / 100<BR>Neurosis - The Eye Of Every Storm 2004 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Scar Symmetry - Symmetric In Design 2005 [digipack] / fono / 200<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress 2006 / irond / 100<BR>Six Feet Under - Commandment 2007 / fono / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Solitude Aeturnus - Downfall 1996 / cdm / 100<BR>Solitude Aeturnus - Adagio 1998 / cdm / 100<BR>Solitude Aeturnus - Alone 2006 / mystic empire / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Monsters Of Metal - Volume 5 [digipack 2DVD] 2006 / irond / 300<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 22:15:
accept	russian roulette	portrait	1986	usa	ifpi<BR>accept	eat the heat	epic/sony	1989	usa	original<BR>accept	objection overruled	rca/bmg	1993	ger	original<BR>aftermath	eyes of tomorrow	zoid	1994	eu	<BR>agnostic front	one voice	relativity	1992	usa	original<BR>alice in chains	jar of flies	columbia	1994	aus	<BR>cradle of filth	the principle of evil made flesh	cacophonous	1994	uk	nihil 1<BR>cro-mags	alpha-omega	century media	1992	ger	original<BR>crowbar	obedience thru suffering	pavement	1992	uk	<BR>dimmu borgir	enthrone darkness triumphant	nuclear blast	1997	ger	<BR>dokken	breaking the chains	elektra	1983	ger	<BR>exodus	bonded by blood	combat	1985	usa	original<BR>fleurety	min tid skal komme	candlelight	1995	eu	r/r 2003<BR>flotsam & jetsam	doomsday for deceiver	roadrunner	1986	ger	original<BR>gorgoroth	under the sign of hell	century black	1997	usa	original<BR>grave digger	war games	noise	1986	ger	r/r 1994<BR>hellhammer	apocalyptic raids	noise	1983	ger	ifpi<BR>iron maiden	iron maiden	emi	1980	uk	<BR>iron maiden	killers	emi	1981	uk	<BR>iron maiden	the number of the beast	emi	1982	uk	<BR>kreator	pleasure to kill/flag of hate	noise	1987	ger	original<BR>limbonic art	in abhorrence dementia	nocturnal art production	1997	nor	original<BR>limbonic art	ad noctum: dynasty of death	nocturnal art production	1999	nor	original<BR>manowar	hail to england	geffen	1984	eu	re-issue<BR>manowar	hail to england	metal blade	1984	ger	r/r 2001, digipack<BR>manowar	fighting the world	atco	1987	usa	original<BR>manowar	kings of metal	atlantic	1988	usa	original<BR>mekong delta	first/the music of erich zann	aaarrg/teichuku	1987/88	jap	original japan 1990 + obi, 2 on 1.<BR>mekong delta	the principle of doubt/toccata	aaarrg/teichuku	1989	jap	original 1990, 2 on 1, no obi<BR>metal church	hanging in the balance	blackhearts	1993	usa	original<BR>m.o.d.	cross misconduct	noise	1989	ger	original<BR>morbid angel	covenant	giant	1993	usa	original usa<BR>morbid angel	domination	earache	1994	uk	mosh 134<BR>mucky pup	can`t you take a joke	roadrunner	1988	ger	original<BR>my dying bride	songs of darkness, words of light	peaceville	2004	uk	box<BR>necronomicon	apocalyptic nightmare	kraze	1987	usa	ifpi<BR>old	lo flux tube	earache	1991	uk	original, mosh 41<BR>old	musical dimension of sleakstack	earache	1993	uk	original, mosh 86<BR>overkill	under the influence	megaforce	1988	ger	original<BR>paradise lost	shades of gods	music for nations	1992	uk	<BR>paradise lost	icon	music for nations	1993	uk	<BR>paradise lost	draconian times	music for nations	1995	uk	original<BR>pestilence	testimony of the ancients	roadrunner	1991	ger	original<BR>pyogenesis	waves of erotasia	nuclear blast	1994	ger	nb 106-2<BR>pyogenesis	twineblood	nuclear blast	1995	ger	original<BR>reverend	world won`t miss you	charisma	1990	usa	original<BR>royal hunt	the missiion	frontiers	2001	eu	<BR>running wild	death or glory	noise/emi	1989	uk	original, autographed<BR>running wild	blazon stone	noise	1991	ger	original<BR>samael	exodus ep	century media	1998	eu	<BR>slayer	show no mercy	metal blade	1984	fra	cd zorro 7<BR>slayer	show no mercy	roadrunner	1984	ger	original<BR>slayer	god hates us all	sony	2001	aus	<BR>sodom	in the sign of evil/obsessed by cruelty	steamhammer	1984/85	ger	ifpi<BR>sts 8 mission	the mystery of time	metal mania/atom h/major	1990	jap	original japan + obi<BR>suicidal tendencies	suicidal tendencies	virgin	1983	ger	original<BR>testament	low	atlantic	1994	usa	original<BR>testimony	satisfaction warranted	m.a.b.	1993	cze	original<BR>unleashed	victory	century media	1995	ger	original<BR>various artists	metal massacre 2	metal blade	1994	jap	original japan + obi<BR>voivod	angelrat	mca	1991	jap	original japan, no obi<BR>voivod	war and pain	metal blade	1984	ger	r/r 2004, 3cd/20th ann. ed.

### KNUT (Швейцария) в Москве, 23 февраля, 2011

Headcrusher 09.02.2011 14:53:
KNUT<BR>(Switzerland, mathsludge)<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club5425" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5425</A><BR><A HREF="http://myspace.com/unknut" TARGET="_blank">http://myspace.com/unknut</A><BR><BR>Уникальное событие для настоящих ценителей современной тяжелой музыки. Группа, которая является одной из первопроходцев европейской Sludge-сцены, группа, которая стоит в одном ряду с такими легендарными коллективами как NEUROSIS, CROWBAR и ISIS. группа, которая всегда была верна себе и традициям жанра, до недавнего времени крайне редко давала концерты за пределами Швейцарии и близлежащих стран,группа, которая впервые выступит в России !!<BR><BR>Ни для кого не секрет, что несколько музыкантов группы подвержены аэрофобии, но для российских поклонников парни готовы переступить через себя.<BR><BR>Надеемся, российская публика оправдает ожидания легендарных швейцарцев.<BR><BR>Организаторы заранее выражают благодарность всем, кто посетит событие.<BR><BR>Все настоящие мужики должны быть тут в свой профессиональный праздник!<BR><BR><U>Support</U>:<BR><BR>- EndName<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club7179502" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7179502</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/endnameband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/endnameband</A><BR><BR>- TOMBSTONE PILEDRIVER<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1256745" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1256745</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/tombstonepiledriverband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/tombstonepiledriverband</A><BR><BR>===============================<BR><BR>Место: HLEB (Звенигородское ш. 11)<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club19979063" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club19979063</A><BR><BR>Дата: 23 февраля 2011<BR><BR>Время: 19.00<BR><BR><U>Цена</U>:<BR>первые 30 билетов - 500 р (только в клубе !!)<BR>предпродажа - 600 р.<BR>в день концерта - 800 р.<BR><BR>Cобытие вКонтакте <A HREF="http://vkontakte.ru/event22556514" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event22556514</A>

### Новинки 2011

Хорёк 11.02.2011 09:56:
Никто не писал про новый Crowbar, а он очень хорош, правда однообразен. Вообще щас чето тянет на всякую сладж/пост кислоту, накачал в плеер всякие Cult of Luna, Giant Squid и т. д. Растекаюсь...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 08.03.2012 12:55:
Фирма. Все новое, писать soundage@mail.ru<BR>/DVD Salem	Live Demise (death black)	350	<BR>	Aion	Noia (doom/gothic metal)	250	<BR>	Anastasis	Autumn	250	<BR>	Anastasis	The Right Way	250	<BR>	Anima Damnata	Agonizing journey… (death-black/grindcore)	250	<BR>	Azarath	Infernal Blasting (black metal/brutal metal)	250	<BR>	Azarath	Demon seed (black metal/brutal metal)	250	<BR>	Castigate	Bring me the head… (death grind)	250	<BR>	Chalice	Chronicles of dysphoria (gothic doom metal)	250	<BR>	Christ Agony	Trilogy (black metal)	250	<BR>	Company , the	Awaking under dogs	250	<BR>	Creutzfalltjacob	Wir lieben euch doch alle	250	<BR>	Crowbar	Obedience thru suffering (doom/sludge core)	250	<BR>	Crowbar	Past and Present (doom/sludge core)	250	<BR>	Darkside	Shadowfields	350	<BR>	Darkside	Melancholia of a Dying World (melodic death)	350	<BR>	Dungortheb	Intended to… (melodic tech death)	250	<BR>	Duskfall, the	Frailty (melodic death)	250	<BR>	Esqarial	Amorphous (tech death metal)	250	<BR>	Evoke	The Fury Written (death metal)	250	<BR>	Evoke	Dreaming the reality (old school death metal)	250	<BR>	Forced to Decay	Perkussive perlokution (death metal)	250	<BR>	Gardens of Gehenna	Mortem saluta (doom metal)	300	<BR>	Horrified	Deus diabolus inversus (melodic death)	250	<BR>	Krabathor	Dissuade Truth (death metal)	250	<BR>	Long Voyage Back	Long Voyage II (2CD) doom metal	250	<BR>	Lux Occulta	Major Arcana… (sympho black metal)	250	<BR>	Malevolent Creation	Joe Black	350	<BR>	Martyr	Murder X/ The end of the Game(death metal)	250	<BR>	Mercyless	Sure to be Pure (death/thrash/post metal)	350	<BR>	Moon	Satans wept (black metal)	250	<BR>	Morta Skuld	Surface (death metal)	250	<BR>	Necromantia	Covering evil… (2CD) black metal	350	<BR>	Pagan Records (сборник)	Behemoth,Vader… (digipack)	250	<BR>	Postmortem	The Call of the Sea	150	<BR>	Profanum	Profanum Aeternum… (black metal)	250	<BR>	Roadkill Comp.	Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250	<BR>	Runemagick	Requiem of the apocalypse (doom/death)	250	<BR>	Sadist	Lego (tech death)	250	<BR>	Salem	Collective Demise (black death)	250	<BR>	Thou Art Lord	DV 8 (death metal)	250	<BR>	Trauma	Suffocated in Slumber (tech death)	250	<BR>	Tuatha de Danann	Tingaralatingadum (folk metal)	250	<BR>	Tuatha de Danann	The Delirium has just began… (folk metal)	250	<BR>	Tuatha de Danann	Tuatha de Danann (folk metal)	250	<BR>	Ultimate Swedish (сборник)	Unleashed,Nocturnal Obsession…	250	<BR>	Vader	De Profundis/Future of the past	350	<BR>	Vader	Kingdom	350	<BR>	Vader	Armageddon	350	<BR>	Vader	Black to the Blind…	350	<BR>	Vader	Live in Japan	350	<BR>	Vitamin X	One voice (thrash core)	250	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 13.04.2012 20:57:
CD импорт. Новые. Писать soundage@mail.ru<BR>DVD - Salem	Live Demise 350	<BR>A Gruesome Find	-Of Blood and nobility digipack 350 Storm Surge<BR>Aion	-Noia 	250	<BR>All Shall Perish	-Hate.Malice.Revense 	250	AmputatedVein<BR>Anastasis	-Autumn	250	<BR>Anastasis	-The Right Way	250	<BR>Anima Damnata	-Agonizing journey… 	250	<BR>Azarath	-Infernal Blasting 250	<BR>Azarath	-Demon seed 	250	<BR>BLASPHEMY RITES -Hideous Lord 	250	Pagan Records<BR>BLAZE OF PERDITION	-The Hierophant 	250	Pagan Records<BR>Blodwen	-Black Symphony 	250	<BR>BLOODTHIRST	-Sanctity Denied 250	Pagan Records<BR>Cain`s Dinasty	-Madman,Witches… 250	<BR>Carnivorous Voracity	-Debasement Incarnated <BR>	250	AmputatedVein<BR>Castigate	-Bring me the head… 250	<BR>Cephalotripsy	-Uterovaginal insertion.. 250	AmputatedVein<BR>Chalice	-Chronicles of dysphoria 	250	<BR>Christ Agony	-Trilogy 	250	<BR>Company , the	-Awaking under dogs	250	<BR>Creutzfalltjacob	-Wir lieben euch doch alle	250	<BR>Crowbar	-Past and Present 250	<BR>Cyanosis	-Conceiving Abhorrence 	250	AmputatedVein<BR>Darkside	-Shadowfields	350	<BR>Darkside	-Melancholia of a Dying World 350	<BR>Daudehaud	-Nar Nature 	250	<BR>Dragged into Sunlight	-Hatred for Mankind 250	<BR>Dub Buk -Иду на Вы! 250	EastSide<BR>Dungortheb	- Intended to… 250<BR>Duskfall, the -Frailty 	250	<BR>Esqarial -Amorphous 	250	<BR>Eternal Ruin	- Decomposing salvation 250	AmputatedVein<BR>Eternal Ruin/Leukorrhea	-Denied Existence 250	AmputatedVein<BR>Evoke	-The Fury Written 250	<BR>Followbane	-Ceremonia 250	<BR>Furia	-Grudzien za grudniem 250	Pagan Records<BR>Furia	-Martwa polska jesien digipack 350	Pagan Records<BR>Gardens of Gehenna -Mortem saluta 250	<BR>Godless Truth -Irrogance of Supreme Power (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>Gontyna Kry -Arystokracja Ducha 	250	EastSide<BR>Goratory- Rice on Suede 	250	AmputatedVein<BR>Goratory- Orgasm Induced Diarrhea 250	AmputatedVein<BR>Graveland	-Prawo Stali (digipack+poster) 400	<BR>Hammer Horde -Vinlander 250	Storm Surge<BR>Hammer Horde -Under the mighty... digipack	350	Storm Surge<BR>Hellveto -Kry digipack 350	Pagan Records<BR>Hermh -Eden's Fire  digipack 350	Pagan Records<BR>Horrified -Deus diabolus inversus 250	<BR>Introrectalgestation -Hooves og Human teeth 	250	AmputatedVein<BR>Jar- Niesiem Plon 250	EastSide<BR>Krabathor- Dissuade Truth 	250	<BR>Long Voyage Back -Long Voyage II 250	<BR>Lux Occulta	- Major Arcana…250	<BR>Malevolent Creation -Joe Black	350	<BR>Martyr -Murder X/ The end of the Game 250	<BR>MASSEMORD -The Madness Tongue… 250	Pagan Records<BR>Mercyless -Sure to be Pure 350	<BR>Moon	-Satans wept 250	<BR>MORDHELL	-Suffer In Hell 250 Pagan Records<BR>Morta Skuld -Surface 250	<BR>Natural Spirit -Цiна свободi 250	<BR>Necromantia -Covering evil… (2CD) 350	<BR>Niflheim -Personae 250	<BR>North	- Na Polach bitew 250	Pagan Records<BR>Oblivionized	-Abhorrent Evolution 	250	AmputatedVein<BR>Opera Magna -Poe 250	<BR>Profanum -Profanum Aeternum… 250	<BR>Quelonio -Vicio y Virtud 	250	<BR>Roadkill Comp. -Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250	<BR>Salem	 -Collective Demise 250	<BR>Senered Crotch -The Nature of Entropy 250	AmputatedVein<BR>Slaughterbox -The Ubiquity of Subjugation 250	AmputatedVein<BR>Stillborn -Manifesto de Blasfemia 250	Pagan Records<BR>Strandhogg	-Ritualistic plague…250	Pagan Records<BR>Suidakra	-Book of Dowth (Japan edition +4 bonus) 450	<BR>Thou Art Lord	-DV 8 250	<BR>Throneum	-Deathcult conspiracy 250	Pagan Records<BR>THRONEUM	-Death Throne Entities 250	Pagan Records<BR>Throneum	-Bestial antihuman evil  digipack	350	Pagan Records<BR>Trauma	-Suffocated in Slumber 	250	<BR>Tribute to Kat -Behemoth,Vader… (digipack)	350	<BR>Tuatha de Danann -Tingaralatingadum 250	<BR>Tuatha de Danann -The Delirium has just began…	250	<BR>Tuatha de Danann -Tuatha de Danann 250	<BR>Ultimate Swedish (сборник)	-Unleashed,Nocturnal Obsession…	250	<BR>Vader	- De Profundis/Future of the past (2cd)	350	<BR>Vader -Kingdom	350	<BR>Vader	-Armageddon	350	<BR>Vader	-Black to the Blind… (2cd)	350	<BR>Vader	-Live in Japan (2cd)	350	<BR>Visceral -Disgorge	Ingesting putridity 250	AmputatedVein<BR>Vitamin X -One voice 250	<BR>Vulvectomy	-Putrescent clitoral…250	AmputatedVein<BR>Wolves of Avalon -The	Carrion Crows over Camlan 250

### RED FANG в Москве (7 мая, 2012 г.)

Headcrusher 03.05.2012 12:41:
7 Мая 2012 - <B>Red Fang</B> (С.Ш.А.) - Plan B<BR><BR>Red Fang (С.Ш.А.)<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/redfangpdx" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/redfangpdx</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Red" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Red</A>+Fang<BR><BR>Стоунер-метал группа из города Портленд, штат Орегон, США. Образована в 2005 году.<BR><BR>Группа Выпустила два альбома - Red Fang в 2009 на лейбле Sargent House. в 2011 группа выпустила второй полноценный альбом "Murder The Mountains" на <B>Relapse Records</B>. <BR><BR>Группа выступала и ездила в тур с такими коллективами как Crowbar, Helmet, Megadeth, Godsmack, Disturbed, The Dillinger Escape Plan, Mastodon и другие.<BR><BR>7 мая - клуб "План Б" (Москва)<BR><BR>8 мая - клуб "Орландина" (Питер)<BR><BR>Предварительная продажа - 600 р.<BR><BR>Продажа билетов: касса клуба, магазин "Рок - Арсенал" (м. Курская), магазин "Зиг-Заг" (м. Китай - Город), магазин "У Дяди Бори" (м. Чистые Пруды), торговый центр "Ролл Холл" (павильон 69-70 "Mix").<BR><BR><U>Концерт откроют</U>:<BR><BR>Vagiant (Москва)<BR><A HREF="http://vk.com/club24978338" TARGET="_blank">http://vk.com/club24978338</A><BR><BR>Sound of Ground (Москва)<BR><A HREF="http://vk.com/sound_of_ground" TARGET="_blank">http://vk.com/sound_of_ground</A><BR><BR>Иногородние могут забронировать билеты по почте - pr@main-rock.com (Присылайте Ф.И.О. город проживания и паспортные данные).<BR><BR>Встречи:<BR><BR>Вконтакте - <A HREF="http://vkontakte.ru/event33872861" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event33872861</A><BR>Facebook - <A HREF="http://www.facebook.com/events/275233815870923/" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/events/275233815870923/</A><BR>LastFM - <A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3160353" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3160353</A><BR><BR>Веб-сайт: <A HREF="http://www.main-rock.com" TARGET="_blank">http://www.main-rock.com</A><BR><BR>Адрес клуба "Plan B": г. Москва, ул. Советской армии, 7<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 23.12.2012 16:15:
Приветствую!<BR>Продам немного дисков, цены указаны. Оптовикам - скидки. К 5 лицензионным CD пиратка на выбор в подарок.<BR><BR>Лицензия:<BR>Anorexia Nervosa	New obscurantis order			Fono		100<BR>Antares			Made in fear				CD-Maximum	100<BR>Behemoth		Thelema.6				Irond		100<BR>Belphegor		Lucifer incestus			Irond		100<BR>Craddle of filth	Bitter suites to succubi		Fono		100<BR>Crowbar			Sonic excess in it's purest form	CD-Maximum	100<BR>Dimmu Borgir		Puritanical euphoric misantrophia	Irond		100<BR>Disgorge (mex)		Forensick				CD-Maximum	100<BR>Disharmonic Orchestra	Ahead					Irond		100<BR>Eternal Mourning	Delusion&Dementia			CD-Maximum	100<BR>Funeris Nocturnum	Pure satanic blasphemy			CD-Maximum	100<BR>Gardens of Gehenna	Mechanism masochism			CD-Maximum	100<BR>Gorerotted		Only tools and corpses			Fono		90<BR>Grimfist		Ghouls of grandeur			Irond		100<BR>Haemorrhage		Anatomical inferno			CD-Maximum	100<BR>Mithotyn		In the sign of the raven		Fono		80<BR>Monstrosity		Rise to power				Fono		100<BR>My shameful		Of all the wrong things			CD-Maximum	100<BR>Obscenity		Cold blooded murder			CD-Maximum	100<BR>Psypheria		Embrace the mutation			CD-Maximum	100<BR>Pungent Stench		Ampeauty				Irond		100<BR>Septic Flesh		Sumerian daemons			Fono		100<BR>Septic Flesh		A fallen temple				Irond		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Shape of Despair	Shades of…				Fono		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Vanitas			Das leben ein traum			CD-Maximum	100<BR>Vile			Depopulate				CD-Maximum	90<BR>Zyklon			Aeon					Irond		100<BR>Ария			Лучшие песни ч.2			Moroz records	80<BR>Ария			Лучшие песни ч.1			Moroz records	80<BR>Эпидемия		Загадка волшебной страны		Moroz records	80<BR><BR>Пиратка:<BR>Falkenbach		...En Their Medh Riki Fara...		C книжкой	70<BR>Craddle of Filth	Midian/Sodomizing the virgin vamps	AGAT		50<BR>Craddle of Filth	Lovecraft&Witch hearts			2CD		70<BR>Craddle of Filth	Cruelty and the beast					50<BR>Emperor			IX Equilibrium/Live in frostland (bootleg)	AGAT	50<BR>Helloween 		Keeper of the seven keys		Только диск	20<BR>Morbid Angel		Domination/Abominations of desolation	AGAT		50<BR>Morbid Angel		Gateways to annihilation/Abominations of desolation AGAT50<BR>Necromass		Abyss calls life			Только диск	20<BR>Samael			Eternal/Exodus				AGAT		50<BR>Samael			Passage/Rebellion			AGAT		50<BR>Satyricon		Nemesis divina/Ten horns, ten diadems	AGAT		50<BR>Коррозия Металла	Фантом (сборник)			Gold records	50<BR><BR><BR>DVD:<BR>Corrosion of Conformity	Live volume the movie		Sanctuary Records	450<BR>Crowbar			Live: With full force			Candlelight	450<BR><BR>Москва<BR>spasm@pisem.net<BR>P.S. В начале января также буду в Киеве, могу что-то с собой взять.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 25.12.2012 20:29:
Anorexia Nervosa New obscurantis order Fono 100<BR>Antares Made in fear CD-Maximum 100<BR>Behemoth Thelema.6 Irond 100<BR>Belphegor Lucifer incestus Irond 100<BR>Craddle of filth Bitter suites to succubi Fono 100<BR>Crowbar Sonic excess in it's purest form CD-Maximum 100<BR>Dimmu Borgir Puritanical euphoric misantrophia Irond 100<BR>Disgorge (mex) Forensick CD-Maximum 100<BR>Disharmonic Orchestra Ahead Irond 100<BR>Eternal Mourning Delusion&Dementia CD-Maximum 100<BR>Funeris Nocturnum Pure satanic blasphemy CD-Maximum 100<BR>Gardens of Gehenna Mechanism masochism CD-Maximum 100<BR>Gorerotted Only tools and corpses Fono 90<BR>Grimfist Ghouls of grandeur Irond 100<BR>Haemorrhage Anatomical inferno CD-Maximum 100<BR>Mithotyn In the sign of the raven Fono 80<BR>Monstrosity Rise to power Fono 100<BR>My shameful Of all the wrong things CD-Maximum 100<BR>Obscenity Cold blooded murder CD-Maximum 100<BR>Psypheria Embrace the mutation CD-Maximum 100<BR>Pungent Stench Ampeauty Irond 100<BR>Septic Flesh Sumerian daemons Fono 100<BR>Septic Flesh A fallen temple Irond 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Shape of Despair Shades of… Fono 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Vanitas Das leben ein traum CD-Maximum 100<BR>Vile Depopulate CD-Maximum 90<BR>Zyklon Aeon Irond 100<BR>Ария Лучшие песни ч.2 Moroz records 80<BR>Ария Лучшие песни ч.1 Moroz records 80<BR>Эпидемия Загадка волшебной страны Moroz records 80<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 27.12.2012 15:46:
Ушли:<BR><BR>Anorexia Nervosa New obscurantis order Fono 100<BR>Antares Made in fear CD-Maximum 100<BR>Behemoth Thelema.6 Irond 100<BR>Belphegor Lucifer incestus Irond 100<BR>Craddle of filth Bitter suites to succubi Fono 100<BR>Crowbar Sonic excess in it's purest form CD-Maximum 100<BR>Dimmu Borgir Puritanical euphoric misantrophia Irond 100<BR>Disgorge (mex) Forensick CD-Maximum 100<BR>Disharmonic Orchestra Ahead Irond 100<BR>Eternal Mourning Delusion&Dementia CD-Maximum 100<BR>Funeris Nocturnum Pure satanic blasphemy CD-Maximum 100<BR>Gardens of Gehenna Mechanism masochism CD-Maximum 100<BR>Gorerotted Only tools and corpses Fono 90<BR>Grimfist Ghouls of grandeur Irond 100<BR>Haemorrhage Anatomical inferno CD-Maximum 100<BR>Mithotyn In the sign of the raven Fono 80<BR>Monstrosity Rise to power Fono 100<BR>My shameful Of all the wrong things CD-Maximum 100<BR>Obscenity Cold blooded murder CD-Maximum 100<BR>Psypheria Embrace the mutation CD-Maximum 100<BR>Pungent Stench Ampeauty Irond 100<BR>Septic Flesh Sumerian daemons Fono 100<BR>Septic Flesh A fallen temple Irond 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Shape of Despair Shades of… Fono 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Vanitas Das leben ein traum CD-Maximum 100<BR>Vile Depopulate CD-Maximum 90<BR>Zyklon Aeon Irond 100<BR>Ария Лучшие песни ч.2 Moroz records 80<BR>Ария Лучшие песни ч.1 Moroz records 80<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 29.06.2014 18:13:
Crowbar "Lifesblood..." - 400 (candlelight) slipcase mint<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаются CD - Atheist, Disharmonic Orchestra, Dismember,...

Smoor 23.07.2014 11:55:
Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun  NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles  Razor sharp daggers  Cyber CD 19<BR>Atheist 1990  Piece of time  CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991  Unquestionable presence  CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995  The dreams you dread  NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992  The IVth Crusade  Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass  CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990  Expositions prophylaxe  NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992  Not to be undimensional conscious  NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993  Pleasuredome  SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995  Massive killing capacity  CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine  MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless  77070-2<BR>Grave 1996 Hating life  7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy  Ahead to Nowhere/...they believed!  ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002  Nadir  IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001  Organised chaos  IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005  Those once loyal  FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002  Ahead  IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004  Where ironcrosses grow  IROND CD 04-755<BR>Grave 1992  You'll Never See...  FO561CD<BR>Grave 2002  Back from the grave  FO187CD<BR>Grave 2004  Fiendish regression  FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home  CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004  The second cut  IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004  The audio injected soul  IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004  Confusion bay  IROND  CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001  True Carnage  FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 23.07.2014 13:29:
Smoor:(23.07.2014 12:55)     <BR>  <BR>Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles Razor sharp daggers Cyber CD 19<BR>Atheist 1990 Piece of time CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991 Unquestionable presence CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995 The dreams you dread NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992 The IVth Crusade Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990 Expositions prophylaxe NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992 Not to be undimensional conscious NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993 Pleasuredome SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995 Massive killing capacity CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless 77070-2<BR>Grave 1996 Hating life 7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy Ahead to Nowhere/...they believed! ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002 Nadir IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001 Organised chaos IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005 Those once loyal FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002 Ahead IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004 Where ironcrosses grow IROND CD 04-755<BR>Grave 1992 You'll Never See... FO561CD<BR>Grave 2002 Back from the grave FO187CD<BR>Grave 2004 Fiendish regression FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004 The second cut IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004 The audio injected soul IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004 Confusion bay IROND CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001 True Carnage FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 24.07.2014 07:49:
krdat@mail.ru<BR><BR>Crowbar "lifesblood..." - 400 слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>+ лицуха по сотке<BR><BR>Agalloch "the mantle" <BR>Ancient "mad grandiose..."<BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Beseech "Soul collector" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Cales - the pass in time <BR>Chimaira "Chimaira" <BR>Crowbar "sonic excess..." <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightwork" <BR>Ektomorf "Outcast" <BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" <BR>Khold "Krek" <BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nightingale "I" <BR>Primordial - spirit the earth aflame <BR>Primordial "storm before calm"<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" <BR>Void of silence "criteria..."

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 07.08.2014 14:58:
krdat@mail.ru<BR><BR>Aghora "aghora" - 500 (code 666) digi<BR>Crowbar "lifesblood..." - 400 слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "carnivore..." - 300 (prodisk)<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 12.09.2014 13:58:
krdat@mail.ru<BR><BR>Aghora "aghora" - 500 (code 666) digi<BR>Crowbar "lifesblood..." - 400 слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "carnivore..." - 300 (prodisk)<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 30.09.2014 18:38:
krdat@mail.ru<BR><BR>Aghora "aghora" -  (code 666) digi<BR>Crowbar "lifesblood..." -  слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" -  (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" -  (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" -  (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" -  (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" -  (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" -  (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" -  (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" -  (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" -  (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." -  (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "carnivore..." -  (prodisk)<BR>Ondskapt "dodens evangelium" -  (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" -  (karmageddon) <BR>Sinister "hate" -  (NB 1st pr.) <BR>Transatlantic "the whirlwind" -  (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - (amputated vein)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 12.11.2014 08:41:
фирменные диски. продажа. thavminal@mail.ru<BR><BR>Sinister - hate (nuclear blast)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (century media) двойной DVD <BR>Evoken - a caress of the void  (I hate) <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund"  (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Crowbar - lifesblood for the downtrodden (candlelight) slipcase<BR>Aghora - aghora (code 666) digipack<BR>Despond - supreme funeral oration (haceldama) digipack <BR>James Murphy - feeding the machine (diehard) digipack<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm)  <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR><BR>Dying fetus - stop at nothing (relapse) дырка в баркоде

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 03.12.2014 13:30:
фирменные диски. продажа. thavminal@mail.ru<BR><BR>Sinister - hate (nuclear blast)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (century media) двойной DVD <BR>Evoken - a caress of the void (I hate) <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund" (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Crowbar - lifesblood for the downtrodden (candlelight) slipcase<BR>Aghora - aghora (code 666) digipack<BR>Despond - supreme funeral oration (haceldama) digipack <BR>James Murphy - feeding the machine (diehard) digipack<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm) <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR><BR>Dying fetus - stop at nothing (relapse) дырка в баркоде

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 19.01.2015 14:37:
фирменные диски. продажа. thavminal@mail.ru<BR><BR>Sinister - hate (nuclear blast)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (century media) двойной DVD <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund" (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Crowbar - lifesblood for the downtrodden (candlelight) slipcase<BR>Aghora - aghora (code 666) digipack<BR>James Murphy - feeding the machine (diehard) digipack<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm) <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR><BR>Dying fetus - stop at nothing (relapse) дырка в баркоде

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 15.02.2015 07:14:
Disavowed "perceptive deception" (UL)<BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 10.03.2015 16:05:
thavminal@mail.ru<BR><BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde)<BR>Fatum "obsessions of loneliness" (serpent's lair)<BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (СМ)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (СМ) двойной DVD <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund" (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm) <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR>Disavowed "perceptive deception" (UL)<BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight)

### Circus Of Doom' II (Москва, 17 апреля 2015 г.) | там, где встречаются мастдайцы!

Headcrusher 23.03.2015 16:57:
<BR>Мы продолжаем формировать традиции цирка судьбы. Мощные представители тяжелого андеграунда и отличная публика, которые прекрасно подходят друг другу - первая традиция уже заложена.<BR><BR>Вытягивать жилы, вводить в угар, транс, экстаз, уносить в космос и возвращать обратно на грешную землю своей музыкой будут:<BR><BR><B>WITHOUT GOD</B><BR>"Позитивный дум Without Goth" &copy;, Forever DOOMED Brigade &copy;, "богохульный рок-н-ролл" (с) - это все про этих ребят, имеющих к тому же репутацию сильной концертной группы.<BR><A HREF="http://vk.com/withoutgod" TARGET="_blank">http://vk.com/withoutgod</A><BR><BR><B>NEGATIVE VOICE</B><BR>Мрачные российские парни, которые легко составят конкуренцию мрачным европейским и американским парням. Начав свой путь еще в начале 00-х, они не торопились и сделали все правильно в 2014 году, выпустив свой шикарный дебютник "Infinite Dissonance", записав его аж на Hetz Studio.<BR><BR>Это будет ПЕРВОЕ живое выступление Negative Voice в Москве. Пропускать однозначно не стоит.<BR><A HREF="http://vk.com/negativevoice" TARGET="_blank">http://vk.com/negativevoice</A><BR><BR><B>МЕСТЬ МОНТЕСУМЫ</B><BR>Эти ребята успели засветиться на одной сцене с немалым количеством западных звезд, среди которых можно назвать Mastodon, Crowbar и Down, с которыми они даже успели немного поджемить. У них есть как пресловутые бороды и жыр, так и мощнейшие яйца, в чем можно будет убедиться вживую.<BR><A HREF="http://vk.com/mntzm" TARGET="_blank">http://vk.com/mntzm</A><BR><BR>Вход: 250 р.<BR><BR>Мероприятие состоится при всеобъемлющей поддержке CSBR.<BR><BR>Местоположение: <B>см. ниже.</B><BR><BR>Начало: 17 апреля в 19:00<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 29.07.2015 15:46:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI<BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 14.09.2015 07:25:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 13.11.2015 09:55:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR><BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 02.01.2016 17:49:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR><BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 08.02.2016 11:31:
Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss " - 700 (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 01.03.2016 12:20:
a Storm of light "nations to flames" - 400 (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss " - 700 (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 28.03.2016 10:21:
a Storm of light "nations to flames"  (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror"  (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..."  (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss "  (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..."  (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..."  (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind"  (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..."  (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 23.04.2016 17:57:
a Storm of light "nations to flames" (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss " (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..." (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..." (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 16.10.2016 07:03:
krdat@mail.ru<BR><BR>Anathema "judgement"  (music fo nations. limited DIGI) <BR>Anathema "а fine day to exit"  (music for nations \ Sony BMG) <BR>Blut aus nord "memoria vetusta II - dialogue with the stars"  (candlelight) <BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) DIGI <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) slipcase <BR>Despised Icon "Healing process"  (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man"  (CM)<BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception"  (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth"  (CM)  <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression"  (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma"  (century media) double DVD <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast) <BR>Leviathan "tentacles of whorror"  (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah "koloss"  (NB) <BR>a Storm of light "nations to flames"  (profound lore) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" -  (season of mist) <BR>Skinlab "Bound..." (CM) <BR>Soen "cognitive" (spinefarm) DIGI <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein)

### Новинки 2016

no more links 27.10.2016 19:05:
да, Marianas Rest отличный! но, помимо него, сегодня и так вал новинок. судите сами:<BR><BR>Crowbar "The Serpent Only Lies" <BR>Deranged "Struck by a Murderous Siege"<BR>HammerFall "Built to Last"<BR>Madder Mortem "Red in Tooth and Claw"<BR>Perzonal War "Inside the New Time Chaoz"<BR>Quartz "Fear No Evil"

### Новинки 2016

Гвоздев 27.10.2016 20:31:
<DIV CLASS="quote"><BR>Crowbar "The Serpent Only Lies" <BR>Deranged "Struck by a Murderous Siege"<BR>HammerFall "Built to Last"<BR>Madder Mortem "Red in Tooth and Claw"<BR>Perzonal War "Inside the New Time Chaoz"<BR>Quartz "Fear No Evil"<BR></DIV><BR>Из этого знаю Crowbar (изначально говно) и Hammerfall (уже лет 10 как скатились в говно). Лучше я переслушиваю на досуге что-нибудь из 90-ых...

### Новинки 2016

Dimas 07.11.2016 15:44:
Albez Duz - Wings of Tzinacan (2016)<BR>Вроде бы дебютник немцев. Везде пишут готик-дум... Не знаю, по мне так ортодоксальный традиционный дум метал в духе Saint Vitus и Candlemass. Такой же тягучий и монотонный, с вокалом в духе Марколина. Постоянное чувство обреченности и болезненности на фоне эффекта церковного органа.<BR><BR>Autumn Woods - Doomed By Loneliness (2016)<BR>Мелодик дум-дэт из России в духе девяностых. Сегодня не особо актуально с таким качеством, только для любителей поностальгировать.<BR><BR>Avenged Sevenfold - The Stage (2016)<BR>Что-то случилось с этими американцами... Ни тебе маткора, ни альтернативы. Чистый Хэви с небольшими вставками прог-павера, приятная мелодика, нормальный вокал, добротный альбом.<BR><BR>Civil War - The Last Full Measure<BR>Здесь, скорее поддержу Кипера, чем Винни<BR><BR>Clouds - Departe (2016)<BR>Шестипесенный релиз английской атмоферик готик дум формации на 66 минут. Медленная приятная музыка, с многочисленными пиано-вставками, интересными гитарными соло, в основном чистым вокалом, временами звучит скрипка. Минусы - слишком длинные песни, грузящая монотонность способная ввергнуть в мир сна и неспособность прослушать альбом за один раз.<BR><BR>Crowbar - The Serpent Only Lies<BR>Вот это я понимаю! Давно так не грузился тяжелейшим звуком и диким вокалом, при этом получая необычайное удовольствие от прослушиваемого материала. Настоящий сладж грув метал.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.03.2017 15:31:
Лицензия / отечественное / СНГ	<BR><BR>Arcturus	Shipwrecked In Oslo DVD<BR>Blind Passengers	Timemachine<BR>Crowbar	Equilibrium<BR>Crowbar	Lifesblood For The Downtrodden <BR>Crowbar	Odd Fellows Rest<BR>Deos	Fortitude.Pain.Suffering (digi)<BR>Elvira Madigan	Blackarts<BR>Forever Slave	Alice's Inferno<BR>Grayscale	When The Ghosts Are Gone<BR>Immortal	Sons Of Northern Darkness CD/DVD (digi)<BR>In Lacrimaes Et Dolor	Beyond The Grave (digi)<BR>Jack Frost	Gloom Rock Asylum<BR>Mastodon	Crack The Skye<BR>Megaherz	Himmelfahrt<BR>Nokturnal Mortum	Мировоззрение<BR>Parzival	Anathema Maranatha<BR>Pazuzu	Awaken The Dragon<BR>Season's End	The Failing Light<BR>Sieben	Desire Rite<BR>Sieben	High Broad Field<BR>S&#243;lstafir	Til Valhallar<BR>S&#243;lstafir	&#205; Bl&#243;&#240;i Og Anda<BR>sToa	Silmand<BR>Tanzwut	Live<BR>Thanateros	Circle Of Life<BR>На Север	Корни Льдов<BR>Antimatter	The Last Laugh<BR>Dorn	Spiegel Der Unendlichkeit /promo<BR>Tanzwut	Labyrinth Der Sinne<BR>White Owl	Pepper<BR>Эпидемия	Жизнь В Сумерках<BR>Aerosmith	Honkin' On Bobo<BR>David Guetta	Guetta Blaster<BR>&#197;квариум	Беспечный Русский Бродяга<BR>Finntroll	Jaktens Tid<BR>Dimmu Borgir	Death Cult Armageddon<BR>Forgive Me Not	Heavenside<BR>Guano Apes	Planet Of The Apes<BR>Guano Apes	Walking On A Thin Line<BR>Silk Percussion	Drum Circle Vol.1<BR>Velvet Revolver	Contraband<BR>Агата Кристи	Триллер Часть 1<BR>Finntroll	Nattf&#246;dd<BR>Garbage	Bleed Like Me<BR>L'&#194;me Immortelle	Als Die Liebe Starb<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque<BR>Therion	Lemuria<BR>Lacrimosa	Echos / Durch Nacht Und Flut<BR>Tanzwut	Ihr Wolltet Spass<BR>Nightwish	Once<BR>Би-2	Бесполая И Грустная Любовь 2CD digi<BR>Chiron	Bleed<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 07.07.2017 12:54:
Anathema "judgement" (music fo nations. limited DIGI) <BR>Anathema "а fine day to exit" (music for nations \ Sony BMG) <BR>Blut aus nord "memoria vetusta II - dialogue with the stars" (candlelight) <BR>Cathedral "Ethereal mirror" (earache) <BR>Сhrist agony "nocturn"  (mystic prod.) DIGI<BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) slipcase <BR>Despised Icon "Healing process"  (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression"  (adipocere)<BR>Isis "Oceanic" (Ipecac) <BR>Isis "Panopticon" (Ipecac)<BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast) <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah "koloss"  (NB) <BR>a Storm of light "nations to flames" (profound lore) <BR>Septic Flesh "Revolution DNA" (avalon, Japan version) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (season of mist) <BR>Skinlab "Bound..." (CM) <BR>Soen "cognitive" (spinefarm) DIGI <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>krdat@mail.ru<BR>

