# Locomotive Breath

heavy metal

## Дискография

### "Change Of Track" 2006, Hard Rock

1. H.M.M 
2. Shadow 
3. What I've Become 
4. Leaving My Heart With You 
5. Speed Driven 
6. Feel My Rage 
7. Firestarter 
8. High On Illusion 
9. Phyxious 
10. Kingdom Of Tragedy 
11. Chains Around Heaven 
12. I'll Be Fighting 
13. Gargleblaster 

Mattias Osbдck: Vocals, 
Janne Stark: Guitars, 
Ted Wernersson: Drums, 
Marcel Jacob: Bass 

Guests 
Hank Shermann (FORCE OF EVIL, MERCYFUL FATE, FATE etc), 
Mattias Ia Eklundh (FREAK KITCHEN), 
Tommy Denander (RADIOACTIVE), 
Lars Eric Mattsson (MATTSSON), 
Per Karlsson (UNCHAINED), 
David Blomй (UNCHAINED) and 
Boner (THE BONES).


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 23.05.2006 reviews Паровоз попался тяжёлый и быстрый.

<P>Несмотря на джетроталловское название, к знаменитым шотландцам данный коллектив никак не относится, равно как и к исполняемой ими музыке. Locomotive Breath - четверо шведов, одного из которых &nbsp; бассиста Марселя Якоба &nbsp; мы с вами знаем слишком хорошо (Malmsteen, Talisman, etc). Шведы записали для нас тринадцать трэков, но к сатанизму с блэковым верещанием и перевёрнутым гимнастом эти самые трэки относятся так же, как и к творчеству Йена Андерсена. То есть никак. <BR><BR>Паровозники смастерили нам с вами идеальный хард-роковый альбом. В нём есть тяжесть, ломовое звучание, и какая-то давно забытая лёгкость исполнения, свойственная лучшим представителям жанра в семидесятые годы. Всё на месте. Я не ханжа, и мне, в общем-то, наплевать на отсутствие в музыке Locomotive Breath каких-то мудрёных новаций. Даже хорошо, что никакой альтернативщины и прочей бесовщины здесь нет. Контора Lion Music, вскормившая этот проект, подкармливает ещё несколько десятков хороших и не очень хардовых ВИА, но Locomotive Breath на сегодняшний день самый убедительный из них. Слабых мест на их дебютнике уши мои не расслышали. Будет обидно, если весь пар паровозников уйдёт в гудок и продолжения не последует. Один из лучших хард-роковых альбомов года, если не лучший.<BR><BR>Диск предоставлен Dark Division</P>
Автор: Ruslan


## Обсуждения


## Упоминания

### Метальные Каверы на попсовые песни

Anachron 04.08.2003 13:59:
Песень не попсовый в оригинале, но "для коллекции" запощу : Helloween - Locomotive Breath (Jethro Tull). Получилось, правда,не фонтан.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Kostolom 29.01.2005 15:16:
Новое пробретение: <BR><B>TEMPLE OF THE ABSURD</B> Mother, Creator, God<BR><BR>После благополучно развалившихся Holy Moses и Warpath Сабиночка Клаасен с кренделями из Warpath замутила такой вот проект, с несколько непонятным названием и непонятной широким массам музыкой. Думаю, те, кто ждали от этой группы второго Holy Moses, дико обломались, как и я собственно... Ибо музыкальный материал лежит в области модерн-металла/альтернативного трэша - типа того, который исполняла группа Fight. То есть понравится такая музыка далеко не всем поклонникам ортодоксального heavy / thrash, а вот любители чего помоднее отдадут этой группе должное. Вокал на данной работе на высоте, а точнее - он ужасающе низок и мрачен. Гитарная работа несколько слабовата и не очень мощна. Зато запоминающихся и инетерсных мелодий на диске хватает. А напоследок - подарок любителям старого рока - кавер-версия песни Locomotive Breath (в оригинале её сыграли Jethro Tull, если мне память не изменяет). Ну и для "продвинутых пользователей" - бонус-дицк с клипами, фотками и т. д. 8/10

### группа MASTERPLAN

R. 15.05.2006 14:34:
Ихти, а я оскоромился и новый Хелавин таки приобрёл. На пыратке...<BR><BR>Аппендикс, ну, Пелл-то пока меня не обламывал, такшто ждём :) Новинку от Пелла поюзаю с удовольствием. Вот тут Дофф на рецу подкинул Locomotive Breath, оказалась очень хорошая пластинка, а группа-то новая. Нет, не откровение, но мощненько так. Плохо то, что таких удачных новинок одна на двадцать-тридцать. Поневоле задумаешься, а надо ли оно. Старые группы, даже малоизвестные, так жестоко не обламывают.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

vasiyama felix 09.04.2010 18:33:
2 Хорёк: Новость севодняшняя, приказ от 1 апреля )<BR><BR>2 R.: А Амкарушко на днях чуть форварда-еврейца не прикупил, Шлёму Арбайтмана (песдей, фамилия для еврея, ггг) ))<BR>Вот чесслово, жалею, што сделка сорвалась...<BR><BR><BR>Кстате, на сайте перьмсково Амкара игроки команды отвечают на вопросы болел.<BR>Вот кусочек диалога воротчика Сергея Нарубина, например:<BR><DIV CLASS="quote"><I>Здравствуйте. С победой! Мой вопрос будет не футбольным - о нем у вас и так много спрашивают. Какую музыку вы слушаете? Что вообще слушают игроки Амкара?</I><BR><BR>Здравствуйте! Спасибо. Предпочитаю HEAVY METAL старой школы. Новый метал мне совсем не нравится. Детский он какой-то, не "метальный". Так же могу с удовольствием послушать TRASH, DEATH, BLAK, но только в исполнении легендарных команд. А игроки слушают обычную дешевую попсу и прочую дрянь. Я над ними постоянно подшучиваю: "Здоровые, накачанные ребята, а музыку слушаете на уровне начальных классов общеобразовательной школы!"<BR><BR><I>Сергей, привет. Так ты значит, судя по постам, фанат старого доброго хэви-метал? Какую песню и чью используешь для настроя на матч...или разные - ну например "Prowler" от Iron Maiden для матча с бомжами, на Динамо - Dynamite от Scorpions, а на железнодорожников вообще Locomotive Breath от Джетро Талл. </I> <BR><BR>Привет! Да, я люблю эту музыку. Молодец, хорошие песни подобрал. Правда, ты забыл SPIRIT HORSE OF THE CHEROKEE от MANOVAR для игры с ЦСКА. А, если серьезно, то на игру меня хорошо настраивает VIAN GLORY OPERA от EDGUY.<BR><BR><I>а Limp Bizkit и Linkin Park, Rage Againts the Machine, тоже детский рок)))?</I><BR><BR>ты еще RAMМSTEIN забыл, такое же пародие на метал. Просто "увести" гитары в пониженный строй и сыграть песню на двух квинтах (аккордах), безо всякого намёка на какое-либо соло, так сыграет даже группа школьников восьмого класса. Для меня эти группы - это попса с электрогитарами.</DIV><BR><BR>7618

### Новинки 2012

Docuch 28.05.2012 17:55:
Axxis - reDISCOver(ed)<BR>очень хороший сборник каверов.<BR>01. Owner Of A Lonely Heart (Yes Cover) 05:22<BR> 02. Ma Baker (Boney M. Cover) 04:37<BR> 03. Stayin' Alive (Bee Gees Cover) 04:18<BR> 04. Roboter (Kraftwerk Cover) 04:03<BR> 05. White Wedding (Billy Idol Cover) 03:26<BR> 06. Another Day In Paradise (Phil Collins Cover) 04:33<BR> 07. Message In A Bottle (The Police Cover) 04:25<BR> 08. Locomotive Breath (Jethro Tull Cover) 03:54<BR> 09. Live Is Life (Opus Cover) 04:16<BR> 10. Somebody To Love (Great Society/Jefferson Airplane Cover) 03:05<BR> 11. Don't Bring Me Down (Electric Light Orchestra Cover) 04:01<BR> 12. My Heart Will Go On (Celine Dion Cover) 04:31<BR> 13. I Was Made For Lovin' You (Kiss Cover) 04:10

