# Emerald

Дискография
"Rebels of Our Time" 1999, Power Metal
"Calling the Knights" 2002, Power Metal
"Forces of Doom" 2004, Power Metal
"Hymns to Steel" 2007, Power Metal
"Re-Forged" 2010, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Вот это альбом!

a. 16.11.2000 00:11:
Клипы: "Holy Thunderforce", "Epicus Furor/Emerald Sword" и "Wisdom of the Kings".<BR><BR>4 Бонуса - хоть убей, не помню. помню, что одна - кавер хэлловина (по-моему, "guardians" но могу ошибаться). забыл, где видел новость :(

### Застольные песни металлистов

Seducer 22.11.2000 03:11:
Помню, как в день, точнее, ночь урагана в Москве, того, что был неск.  лет назад, мы с моими друзьями и тогдашним составом Seducer's Embrace (с тех пор остались только мы с Джеймсом), отдыхали в небезызвестной многим Малаховке, на доаче моего товарища. Свет отрубился, мы сидели, пили водку в летнем домике при свечах и пели песни, причём репертуар был дико широк - от "Ой мороз мороз..." до "I Want Out", причём Джеймс умудрялся петь гроулингом во всех песнях, даже в русских народных. Ещё помню, как пили на Горбе в начале прошлой весны, и мы с Victhor'ом, grymnihr'ом, Alarm'ом, Пашей Окуневым (экс-Эпидемия), Джеймсом, Митей Васиным и прочими пели множество песен, особенно запомнилась Rhapsody "Emerald Sword", упорно во второй части припева переходящая в газмановского "Есаула": "For the King for the land for the mountains Пристрелить не поднялась рука-а-а!!!" Причём Аларм потом вспоминал что это пьяное завывание було достаточно грамотно разложено по голосам, с пропетыми, правда, пьяно колыхаущимися терциями, но в целом со стороны звучало мощно (он это слышал со стороны, когда отходил пописать поглубщже в парк:)) А ещё мы с одним приятелем  любили на пьянках "Чёрного ворона" на два голоса раскладывать...<BR>

### Застольные песни металлистов

Alarm 25.11.2000 17:11:
А вот вчера на пьянке мы с Седьюсером и прочими металлистами-алкоголиками пели "Чёрный ворон" и "Мне малым мало спалось...", но это под конец уже, а наш сет-лист открывала Rhapsody "Emerald Sword" в фирменном исполнении со словами в припеве из Газманова "Есаул" :)))

### Возрождение POWER

Jacob 26.03.2001 17:03:
2 D1:<BR>Re: Глэм. Poison, Ratt, Motley Crue, Twisted Sister, ранние Cinderella и White Lion ? согласен, это все условно идет как глэм. Но Bon Jovi для меня всегда стояли в стороне, т.к. корни их музыки ведут не к Kiss, Cooper, а скорее к Bruce Springsteen, Southside Johnny, Rolling Stones. Послушать тот же "Powerstation Years" - сборник песен Джона Б. Д., которые он написал до образования BJ - это чистый Спрингстин. Да и выглядели они не так ужасно, как вышеперечисленные группы. Ну да Бог с ним с глэмом.<BR><BR>Наше с тобой отличие в том, что мне нравятся песни на "Fireworks", а тебе нет :) Для меня аранжировки играют важную, но не первостепенную роль.<BR><BR>Re: а) Ну тогда "Speed", "Metal Icarus", да и "Wings of Reality" - тоже пауэр. Соотношение, заметь, такое же.<BR><BR>Re: г) По крайней мере, у Ангры такого рода тексты есть на одной единственной песне, а некоторые группы всю карьеру подобной хреновиной страдают. Хорошо хоть многие из них к своему ?рыцарству? с иронией относятся.<BR><BR>Почему мне понравился сольник Турищева. Второй диск Рапсодии меня откровенно разочаровал, т.к. если мне нужно послушать хороший саунд-трэк, я куплю музыкальное сопровождение к фильму "Braveheart". На альбоме я ожидал услышать больше песен типа "Emerald Sword" и "Riding the Wings of Eternity", а не множество спец. эффектов, повествований, и т.д. В этом смысле сольник Люки восполняет этот пробел именно песнями, незатейливыми, с ударными припевами, которые крутятся в голове весь день. По этой же причине мне ближе всего последний диск Рапсодии. А чем тебе вокалист не понравился? У него, кстати, акцент не такой ужасный, как у Фабио, да и диапазон впечатляет.

### Любимое гитарное соло

limbo 13.08.2001 18:09:
Katatonia - Shades Of Emerald Fields, кто слышал тот поймёт.

### Новый релиз Rhapsody

Jacob 21.09.2001 16:09:
Пардон, я по тему добавлю.<BR><BR>"Queen Of The Dark Horizons" и "Rhymes Of A Tragic Poem - The Gothic Saga" - настоящие эпики продолжительностью 13 и 23 минуты соответственно. По словам Турищева, песни сочетают в себе гитарную агрессию "Dawn of Victory", "симфонизм" SOEL и все необходимые элементы "Hollywood Metal" - стиля, который, по словам Луки, был придуман Рапсодией.<BR><BR>Новый альбом, который станет заключительной частью Emerald Sword Saga, выйдет 25 февраля 2002 года, после чего группа отправится в длительное турне.

### Песня - гимн митала... Вашэ мнениэ

Someone 14.11.2001 11:39:
Действительно как гимн звучит Rhapsody - Emerald Sword, причём припев отдает чем-то русским

### Rhapsody - Rain Of Thousand Flames

Nick M 19.11.2001 21:39:
Пожалуй, на сегодняшний день Rhapsody наряду с Hammerfall и Stratovarius - наиболее неоднозначная группа на современной пауэр сцене. Одни ее люто ненавидят, другие боготворят. Недаром даже придуман ярлык "рапсохаммервариус", который применяют к новой волне пауэр-формаций, вкладывая в него не очень лестный смысл. А раз так, можно сказать, что группа состоялась как боевая единица. <BR>Тем не менее, речь пойдет о новом опусе Рапсодии, пафосно озаглавленном Rain Of A Thousand Flames. Первое впечатление у меня было - группа деградирует. Но для полной картины происходящего нужно было прослушать этот мини-альбом (хорош мини - почти на 42 минуты) еще несколько раз. И вот что у меня получилось. Во-первых, это самая симфоничная работа группы. Наблюдается явный крен в эту область. Очень много оркестровок, всяческих хоровых распевок, притянуты даже фрагменты из Антонина Дворжака. Во-вторых, альбом не слушается как одно целое (ИМХО). На мой взгляд, много лишнего, неинтересного. Рваный он какой-то. Кроме того, излишне много речитативных моментов. А трек Tears of s dying angel вообще состоит наполовину из стенаний Аресиуса(?), который надсадными воплями нагоняет страх на слушателя. На предыдущем треке тоже можно услышать завывания некоего персонажа. Это, конечно, напрягает. С другой стороны, такие вставки уместны, если вспомнить слова Турилли, что музыка его группы представляет из себя частично саундтрек. <BR>И, наконец, о положительном. Мои фавориты - Queen of the dark horizons (замечательный эпик, в котором мы узнаем старую добрую Рапсодию) и The wizard's last rhymes. Вещи хороши сами по себе, но с одной оговоркой. Скорее всего, на первые два альбома они бы не попали - по композиторской части они уступают предыдущим работам коллектива. Тем не менее, слушать их можно и при этом получать удовольствие. <BR>В общем, группа записала средний альбом, типичный для себя, продолжая обыгрывать старые темы (музыкальные и концептуальные (Emerald Sword Saga)). По сравнению с предыдущими он, конечно, не так свеж и интересен, но мастерство музыкантов, великолепный вокал Лионе и продюсирование не позволяют ему упасть ниже той планки, которую для себя установила группа.<BR><BR>Все вышесказанное - мое лично мнение, просьба меня, как начинающего рецензента, ногами сильно не пинать.

### Кто что посоветует из Grave Digger?

Drunk Knight Slonopotamius 01.03.2002 00:01:
Excalibur рулит неимоверно... особенно Morgan Le Fay и Emerald Eyes...<BR><BR>

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
Kreator - 1999 - Endorama<BR>Kreator - 2001 - Violent Revolution (192)<BR><BR>Lacrimosa - 1999 - Stille (192)<BR>Lacuna Coil - 2000 - Half Life<BR><BR>Manowar - Best Ballads<BR>Marty Friedman - 1988 - Dragon's Kiss (320)<BR>Marty Friedman - 1992 - Scenes (320)<BR>Megadeth - 1986 - Peace Sells...But Who's Buying<BR>Megadeth - 2001 - The World Needs A Hero (192)<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 1<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 2<BR>Moonspell - 1994 - Under The Moonspell<BR>Moonspell - 1995 - Wolfheart<BR>Moonspell - 1997 - Second Skin<BR>Morgana Lefay - 1996 - Maleficium<BR>My Dying Bride - 1995 - Trinity (192)<BR><BR>Nightwish -1998 - Oceanborn (192)<BR>Nightwish - 2000 - Deep Silent Complete (192)<BR>Nightwish - 2000 - Wishmastour (Limited Edition)<BR>Nightwish - 2001 - From Wishes To Eternity (Live) (192)<BR>Nightwish - 2001 - Over The Hills And Far Away (192)<BR><BR>October Tide - 1999 - Rain Without End (160)<BR>Opeth - 1995 - Orchid (192)<BR>Opeth - 1996 - Morningrise (192)<BR>Opeth - 1998 - My Arms, Your Hearse (192)<BR><BR>Pain - 1999 - Rebirth (320)<BR>Pazuzu - 1997 - Awaken the Dragon (256)<BR>Primus - 1991 - Sailing the Seas of Cheese<BR>Primus - 1995 - Tales From The Punchbowl (320)<BR>Psychotic Waltz - 1994 - Mosquito (320)<BR>Psychotic Waltz - 1996 - Bleeding<BR><BR>Rhapsody - 1997 - Legendary Tales (192)<BR>Rhapsody - 1998 - Emerald Sword (single) (192)<BR>Rhapsody - 2001 - Rain Of A Thousand Flames (256)<BR><BR>Silentium - 1999 - Infinita Plango Vulnera (192)<BR>Skydancer - Frozen<BR>Slayer - 1985 - Hell Awaits (Digitally Remastered) (256)<BR>Slayer - 1988 - South of Heaven (320)<BR>Spiral Architect - 2000 - A Sceptic's Universe<BR>Symphony X - 1994 - Symphony X (192)<BR><BR>Testament - 1987 - The_Legacy (192)<BR>Testament - 1990 - Souls of Black<BR>Testament - 1994 - Low<BR>Theatre Of Tragedy - 1995 - Theatre Of Tragedy<BR>Theatre Of Tragedy - 1997 - A Rose For The Dead<BR>Theatre Of Tragedy - 1998 - Aegis (Japanese edition) (192)<BR>Tiamat - 1997 - A Deeper Kind Of Slumber<BR>Tiamat - 2002 - Judas Christ<BR><BR>UDO - 1999 - Holy<BR>Unleashed - 1992 - Shadows in the deep (192)<BR><BR>Vigilia Mortum - 1997 - Transformation To The Dust<BR>Vigilia Mortum - 1999 - Invoking<BR><BR>Windir 2001 - 1184<BR>Winter - 1994 - Eternal Frost (re-issue)

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>ENTHRALLMENT- Any (3) <BR>ENTROPY- Ashen Existence (2) <BR>EPIDEMIC- The Truth Of What Will Be (2) <BR>EXHORDER- The Law (3) <BR>EXHORDER- Slaughter In The Vatican (3) <BR>EXTERMINATOR- Mirror Images (3) <BR>FALL OF SERENITY- Greyman's Requiem (2) <BR>FERMENTING INNARDS- Myst (3) <BR>FIMBULWINTER- Servants Of Sorcery (2) <BR>FOREST OF SHADOWS- Where Dreams Turn To Dust (3) <BR>FORGOTTEN TALES- The Promise (3) <BR>FROM HERE ON- Hope For A Bleeding Sky (3) <BR>GOLEM- The 2nd moon / or any other (2) <BR>GORETRADE/CARNAL- Split CD (3) <BR>GORY BLISTER- Art Bleeds (2) <BR>GRABAK- Enzyclopaedia Infernalis (3) <BR>GRABAK- Der Prophet Des Chaos (3) <BR>GRAVE- Back From The Grave (3) <BR>GRAVESTONE- Back To Attack (3) <BR>GRIEF OF EMERALD- Christian Termination (3) <BR>GRINDER- Dawn For The Living (3) <BR>GRINDER- Dead End (3) <BR>GURKKHAS- Engraved In Blood... (3) <BR>HAGALAZ RUNEDANCE- Frigga's Web (3) <BR>HATE- Cain's Way (3) <BR>HEAVEN SHALL BURN- Whatever It May Take (3) <BR>HEKATE- Tempeltanze (3) <BR>HEMDALE/EXHUMED- In The Name Of Gore (2) <BR>HEXENHAUS- A Tribute To Insanity (3) <BR>HIGH TENSION- Under Tension (3) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Inheritance (2) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Hobbs Angel Of Death (1) <BR>HOLY MOSES- The New Machine Of Liechtenstein (1) <BR>HOLY TERROR- Terror And Submission (2) <BR>HROSSHARSGRANI- The Secret Fires <BR>HROSSHARSGRANI- Of Battles, Raven and Fire MCD (3) <BR>INCANTATION- Blasphemy (3) <BR>INCUBUS- Serpent Temptation (3) <BR>INCUBUS- Beyond The Unknown (3) <BR>INSISION- Beneath The Folds Of Flesh (3) <BR>JACKAL- Vague Visions (3) <BR>JESUS MARTYR- Sudamerican Porno (3) <BR>KILLER- Young Blood (3) <BR>KORP- Demon Reborn (2) <BR>KORP- Thorns Of Centuries Unfold (3) <BR>LAAZ ROCKIT- Nothings Sacred (3) <BR>LIVING SORROW- Red Morning Sky (3) <BR>LOUDBLAST- Sensorial Treatment (2) <BR>LOVE LIES BLEEDING- Sin (3) <BR>MASSACRA- Signs Of The Decline (3) <BR>MAY RESULT- Tmina (2) <BR>MAY RESULT- Gorgeous Symphonies Of Evil (2) <BR>MERCILESS- The Treasures Within (2) <BR>MESSIAH- Extreme Cold Weather (2) <BR>MISCREANT- Dreaming Ice (3) <BR>MORGUL- Lost In Shadows Grey (3) <BR>MORIFADE- Possessions Of Power (3) <BR>MORTUS- Exploring New Horizons (3) <BR>MORTUS- The Beat Of Greed (3) <BR>

### Визитные карточки

Тимофей 19.07.2002 18:44:
IMHO если уж говорить про Gamma Ray, то Land of the Free, или The Silence. По другим группам:<BR><BR>RAINBOW: "Long Live Rock'n'Roll"<BR>QUEEN "Bohemian Rhapsody"<BR>SCORPIONS "Still Loving You"<BR><BR>RHAPSODY "Emerald Sword"<BR>STRATOVARIUS "Paradise"<BR>EDGUY: Vain Glory Opera<BR>RUNNING WILD: Conquistadores<BR>RAGE "Don't Fear The Winter"<BR><BR>

### Новинки 31.08

ТтВ 02.09.2002 11:34:
Grief Of Emerald “Christian Termination” <BR>Полный бласфемии дэт-блэковый альбом со значительными клавишными вкраплениями, все композиции разнообразны и выглядат вполне завершёнными. Альбом обладает своеобразной атмосферой и не так просто его сравнивать с чем-либо, ну может быть клавишные пассажи схожи с Penetralia, но так альбом вполне самобытный. 9/10<BR>Nargaroth “Black Metal 1-st Krieg”<BR>Очень достойный тру-блэк, будто бы поставивший задачу объединить воедино в данном альбоме различные варианты стиля. Есть здесь и дарктроновская чернь и бурзумо-философемская атмосфера и запилы от Judas Iscariot и помпезность Graveland (эти песни лучшие на альбоме). Хороший вариант ознакомиться со стилем в рамках одного единственного альбома. 8/10<BR>Infisior “The Foids Of Flesh”<BR>Прекрасная брутальная дэт-грайндовая мясорубка. Полчаса (и ни минутой больше – как положено!) ураганной, бескомпромиссной и очень техничной долбёжки. Определённо, Earache Rec не держит слабых команд. 9/10<BR>Cockandballtorture “Sadoshismo”<BR>Настоящее открытие для меня. Немецкий грайнд-кор. Почти безупречно – плотно, убедительоно, временами оригинально. Но абсолютно выдающийся вокал, не знаю каким способом он сконструирован, но представляет собой блююще-рыгающее извержение звука. Очаровательно. 9/10<BR>Green Carnation “Light Of Day, Day Of Darkness”<BR>Я так понимаю, что это весьма известный проект с весьма известными участниками(из которых мне, правда знакомо имя лишь Чёрта из CF). Одна песня длинной в час полна разных извращений, наворотов, неожиданностей, стиль определить нереально, временами просто расслабляющая атмосферная музыка, временами дум старой школы, иногда блэк(хоть и облегчённый). Несколько типов мужского вокала, женский, детский, оперный хор, детский хор, скрипки, саксофон и прочее, прочее, прочее. Неплохо. 7/10<BR><BR>

### Новинки 2.11.2002

папа Хэлл 05.11.2002 11:23:
и я... и я... И Я ГАВНИЩА НАКУПИЛ (без меры) :-)))<BR><BR>В раздел старины приобретены -<BR> 5 классических альбомов америкосов из Greate white на пиратчине (взамен имевшихся болванчиков). Комментировать это бессмысленно - кто слышал, знает, что ЭТО КРУТО!))))))<BR>Iced Earth - Something wicked... Фоновское издание!!!<BR><BR>Из новья, что успел послушать<BR>Luca Turilli (Limb\SPV\пираты) - хе-хе... Пираты выдали крутость - взяли и сделали копию слимит эдишн с 9 (!!!!!) бонусами!!!!!!!!!! Правда самого Луки там 6 песенок, а остальное два миника Рапсодии - Holy Thunderforce и Emerald Sword. Собсна г-н Турищев выдал на гора достаточно ожидаемую продукцию - леса, реки, горы, драконы, воины, замки и т.п. политое его фирменными гитарными запилами. На мое ИМХО в первых трех композициях явный перебор с электроникой - ритм-секция скоро будет напоминать нормальную техно-команду :-))) Всем Рапсодиенутым фанам - МАСТ ХЭВ! Оценка - 4 из 5<BR><BR>Hammerfall - какой-то гром (Бласт\Иронд) - гы... Join the heavy metal revolution!!! Такой надписью венчается буклет в конце. Мановар отдыхает!!! В остальном качественнейший павер на стыке с хэви (последнего явно больше). Масса среднетемповых композиций, мощнейшие хоровые припевы, гитарные соляки и... писклявлявоватый вокал Йоакима Канса. Если честно то на том же сольнике Элмгрена вокалист круче. Хотя с другой стороны - Канса ни с кем не спутаешь!))) Навскидку 3,5 из 5<BR><BR>Остальное (Arwen, Dragonlord, Double action, Zonata) пока ждет своего часа... вопрос - когда дождутся? :-)))<BR><BR>хе-хе... Другу взял концертник Хьюз-Тернер Проджект... Посмотрел треклист - гыыыыыыыыы... Куча перпловских вещей... и даже саббатовская... Мля - они б еще Дым над водой слабали, хули ))))))))))))

### Новинки 2.11.2002

Nick M 06.11.2002 14:43:
Мне прошлой Зонаты хватило : ) Не стал брать. А новая, по отзывам, еще хреновей... Арвен покупать не стал, послушал начало - не понравилось... Настоятельно рекомендую всем паверщикам DOMINE, если кто не слышал! <BR><BR>А с Турилли найобка по полной. Номерной диск должен был выйти 28 октября, поэтому я думал, что пираты его и штампанули. На самом деле, то, что продается  - миньон полуторамесячной давности, добитый еще двумя миньонами Рапсодии Emerald Sword и Holy Thunderforce. Вот так-то.

### НОВИНКИ от 23.11.02

Jacob 24.11.2002 18:14:
PAUL ALAN [2002] "Falling Awake"<BR>Хм, даже не знаю, с чем сравнить. Christian rock; по музыке нечто среднее между RICK SPRINGFIELD и RONAN KEATING. В текстах сплошной Jesus. Слушайте, если не боитесь заработать диабет ;)<BR><BR>ANGRA - Live in Paris '02 (2CD bootleg)<BR>Узнаю французов - орут так, как-будто последний день живут. Сет немного короче по сравнению с японским туром, зато имеется "Judgement Day" с потрясающим вступлением на всяких там-тамах и прочих перкуссионных, и кавер "The Number of the Beast".<BR><BR>MARK BOALS [2002] "Edge of the World"<BR>Интересная музыка, похожая на два последних альбома LANA LANE (благо что музыканты практически все те же), с полным отсутствием вокальных мелодий. Та же беда, что и на RING OF FIRE (кстати, на декабрь в Японии заявлен новый альбом!). Похоже, что по количеству выпускаемых в год пластинок Боулс решил перегнать и Ланде, и Сото. Вот только можно ли в таком темпе сохранить уровень качества?<BR><BR>JOE BONAMASSA [2002] "So It's Like That"<BR>Открытие года наравне с Soilwork. Разноплановый блюз-рок в духе JONNY LANG и KENNY WAYNE SHEPHERD BAND. Чего-то нового в плане гитары ловить нечего, просто очень качественные песни, местами и к блюзу не имеющие отношения, приятный вокал.<BR><BR>MICHAEL BORMANN [2002] "s/t"<BR>Сольный альбом вокалиста JADED HEART. Все написано, сыграно и записано самим Мишей, отчего диск показался мне слегка однообразным. В целом, мягкий хард с преобладанием баллад, похожий на поздний BON JOVI. Вокал местами просто не отличить. <BR><BR>BOWES & MORLEY [2002] "Moving Swiftly Along"<BR>Очень непохоже на THUNDER. Намешаны и джаз-рок, и соул, и блюз. Разве что баллады узнаваемы. Оригинально, стильно, разнообразно. Для чего, собственно, сольники и нужны. Высший бал!<BR> <BR>CREED [2001] "Weathered"<BR>Первые две песни ввели меня в заблуждение, напомнив утяжеленный вариант "Sunhuman Race" SKID ROW. Вторая вещь - "My Enemy" чистой воды. Дальше альбом перетекает в превычное русло альтернативного радио-рока с вокалом, до безобразия похожим на Эдди Ведера из PEARL JAM. Реинкарнация гранжа середины 90-х, которая мне больше по душе. Из множества групп, играющих в похожем стиле, CREED мне кажутся наиболее профессиональными.<BR><BR>BRUCE DICKINSON - Live at the Swedish Rock Festival '02 (2CD bootleg)<BR>Потрясающий концерт с Питом Фризином (сейчас в группе Элиса Купера играет) и Алексом Диксоном на гитарах. Помимо стандартных хитов со всех четырех сольников сет включает в себя две новые вещи - "Broken" и "Silver Wings", а также The Prisoner, Powerslave и... R E V E L A T I O N S, которую Maiden с 85-го года ни разу не играли. Просто нет слов, как здорово это звучит. Да, есть еще "Innerspace" со Skunkworks, что довольно оригинально.<BR><BR>EMERALD RAIN [2001] "Perplexed in the Extreme"<BR>Приятный сюрприз от канадцев, которые хоть и продолжают напоминать ранний HAREM SCAREM, тем не менее заметно прибавили в разнообразии песен и хуковости мелодий. Мне альбом понравился даже больше всеми разрекламированного "Weight of the World" HS. <BR>  <BR>HAMMERFALL [2002] "Crimson Thunder"<BR>Пара-тройка неплохих вещей, отличная запись. И просто ужасный вокал. Такое впечатление, что с каждым альбомом Канс поет все хуже. Барахло, по большому счету. DREAM EVIL мне больше понравились.<BR><BR>MATCHBOX 20 "Yourself or Someone Like You"<BR>Вокалиста Роба Томаса все знают по хиту SANTANA "Smooth". Это же дебютный альбом его группы, представляющий собой типичный американский радио-рок, напомнивший мне DAVE MATTHEWS BAND. <BR><BR>JIM PETERIK & WORLD STAGE [2001] "Rock America Smash Hits Live"<BR>Странные люди работают в Cd-Maximum. Не выпустили один из лучших за всю историю Фронтирз альбом. Первые 10 вещей - концерт, состоящий из таких мега-хитов как "Eye of the Tiger", "Sister Christian", "Heavy Metal", и прочей классики. Поют ветераны мелодик-рок сцены в лице Кевина Челфанта, Келли Киги, Джонни Ван Занта. Последние пять номеров - трибьют в память о погибших 11 с

### Металл о любви :)

Uznick 24.12.2002 10:15:
Nightwish например<BR>а ещё Grave Digger - Emerald Eyes...

### True Black metal это...

ZloY 04.04.2003 17:58:
Дайте и я немного добавлю:<BR>Barathrum<BR>Carpathian Forest<BR>Deinonychus<BR>Dodheimsgard<BR>Enochian Crescent<BR>Grief Of Emerald<BR>Lord Belial<BR>Shining<BR>Thorns<BR>Пусть не все это чистый блэк, но, по-иоему, все они - true

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:41:
ICED EARTH 1992 "Night Of The Stormrider"/ICED EARTH 2000 "The Melancholy" (EP) – 60р<BR>ICED EARTH 1996 "The Dark Saga"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1980 "Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 1993 "The Best Of Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JAG PANZER 1998 "The Age Of Mastery"<BR>JAG PANZER 2000 "Thane To The Throne"<BR>JUDAS PRIEST 1974 "Rocka Rolla"/JUDAS PRIEST 1977 "Sin After Sin"<BR>JUDAS PRIEST 1976 "Sad Wings Of Destiny"/JUDAS PRIEST 1984 "Defenders Of The Faith"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Killing Machine"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Stained Class"<BR>JUDAS PRIEST 1980 "British Steel"<BR>JUDAS PRIEST 1981 "Point Of Entry"<BR>JUDAS PRIEST 1988 "Ram It Down"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>JUDAS PRIEST 1998 "'98 Live Meltdown" (2CD) (live) – 70р.<BR>JUDAS PRIEST 2001 "Demolition"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LACRIMOSA 1995 "Inferno"<BR>LACRIMOSA 1997 "Stille"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MANOWAR 1994 "The Hell Of Steel"<BR>MANOWAR 1996 "Louder Than Hell"<BR>MANOWAR 2002 "Warriors Of The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 1992 "Countdown To Extinction"<BR>MEGADETH 1994 "Youthanasia"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>METALLICA 1986 "Master Of Puppets"<BR>METALLICA 1991 "Metallica"<BR>METALLICA 1998 "Garage Inc." (2CD) – 50р.<BR>MOTORHEAD 1987 "Rock'N'Roll"<BR>MOTORHEAD 1992 "March Or Die"<BR>MOTORHEAD 1993 "Bastards"<BR>MOTORHEAD 1998 "Snake Bites Love"<BR>MOTORHEAD 2000 "We Are MOTORHEAD"<BR>NIGHTWISH 2002 "Century Child"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PARADISE LOST 1993 "Icon"<BR>PARADISE LOST 1995 "Draconian Times"<BR>PARADISE LOST 1997 "One Second"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RAINBOW 1978 "Long Live Rock'N'Roll"/RAINBOW 1979 "Down To Earth"<BR>RAINBOW 1981 "Difficult To Cure"<BR>RAINBOW 1995 "Stranger In Us All"<BR>REACTOR 1995 "Farewell To Reality"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>RHAPSODY 1998 "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>RHAPSODY 2000 "Dawn Of Victory"<BR>RHAPSODY 2002 "Power Of The Dragonflame"<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROB HALFORD 2001 "Live Insurrection" (2CD) (live) – 120р.<BR>ROB HALFORD 2002 "Crucible"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>ROYAL HUNT 1993 "Land Of Broken Hearts"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1994 "Clown In The Mirror"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1996 "Moving Target"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1999 "Fear"– 60р<BR>ROYAL HUNT 2001 "The Mission"– 60р<BR>RUNNING WILD 1992 "Pile Of Skulls"<BR>RUNNING WILD 2002 "The Brotherhood"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SAVATAGE 1997 "The Wake Of Magellan"<BR>SCANNER 1989 "Terminal Earth"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1995 "Amok"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STEEL PROPHET 1999 "Dark Hallucinations"<BR>STEEL PROPHET 2000 "Messiah"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:53:
Оставшиеся компакты:<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>TEMPEST 2001 "Balance"<BR>TERROR-2000 2000 "Slaughterhouse Supremacy" – 40р.<BR>THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>TIAMAT 1992 "Clouds"<BR>U.D.O. 1999 "Holy"<BR>WITCHERY 2001 "Symphony For The Devil"<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 31.01.2004 05:57:
Посылка с ТРЯПКАМИ!!!!!!!!<BR><BR>50 $<BR>IMMOLATION unholy cult hooded sweater<BR>ABORTED saw and carnage hooded sweater<BR>30 $<BR>DERANGED i am deranged long sleeve<BR>ABHORRENCE abhorrence LS<BR>20 $<BR>ABORTED stone cold killer shirt<BR>IMMOLATION dawn of opression shirt<BR>VILE vile shirt<BR><BR>И диски<BR><BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)<BR>HORNED GOD<BR>ABORTED : 'goremageddon ' <BR>EXHUMED / ABORTED : split live 10inch <BR>LUCIFERION : 'The Apostate'<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' <BR>VILE - Depopulate<BR>(3)DERANGED - III<BR>NO RETURN - Self Mutilation<BR>SYMBYOSIS - Crisis<BR>ABHORRENCE - Evoking the Abomination<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track			<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn		<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine<BR>MUTANT - The Aeonic Majesty<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration<BR>DERANGED - Deranged<BR>ABORTED - Engineering the dead<BR>PALE FOREST - Exit Mould<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination<BR>VILE - Stench Of The Deceased<BR>ABORTED - The Saw And The Carnage Done<BR>PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack <BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 05.02.2004 20:46:
<BR>Навье<BR><BR>PERVERSIST "necrophilharmony" brutal death, Czech republic<BR>NEW!!!!!PERVERSIST "machine grind surgery" brutal death, Czech <BR><BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)<BR>HORNED GOD<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' <BR>VILE - Depopulate<BR>SYMBYOSIS - Crisis<BR>ABHORRENCE - Evoking the Abomination<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track			<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn			<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine<BR>MUTANT - The Aeonic Majesty<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration<BR>ABORTED - Engineering the dead<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination<BR>VILE - Stench Of The Deceased<BR>ABORTED - The Saw And The Carnage Done<BR>PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)<BR>

### Новинки... 2004

ixtiandr 05.03.2004 14:27:
Руслан, читай ради разнообразия рецы на маздае - я тут хуячу по союзовским как раз делам :дил: И про Квилл новый песал. Он пока действительно не вышел, если хошь - могу спросить, будут ли они его выпускать или раздумали.<BR><BR>Rhapsody - Tales From The Emerald Sword Saga  Симфо-эпик-павер бля. Есть пара неплохих мест, но иногда дико раздражает вокал и 71 минута такой музыки - увольте <BR><BR>The Texas Chainsaw Massacre - The Album/ То бишь саундтрек к римейку известного пхильма. Что сказать 18 участвующих групп? Самые известные это Пантера, Мешугга, Фир Фэктори и Морбид Энджел. Остальные команды:Hatebreed, Soil, Static-X, Mushroomhead, Seether, Nothingface, 40 Below Summer, Motograter, Shadows Fall, Index Case, Finger Eleven, Lamb Of God, Sworn Enemt, Core-Tez. Более подробно песать не буду, долго бля, вкратце лишь скажу, что большинство групп тут исполняют некую микстуру из хардкора, нюметала и постгранджа, смешивая эти ингридиенты в большей или меньшей степени. Практчиески ничего не зацепило.  <BR><BR>Napalm Death - Order Of The Leech - ну тут нечего комментировать сосбственно.<BR><BR>Pain Killer - Guts Of A Virgin & Buried Secrets  Авангард-джаз + ... метал? Очень хочется тут избавицца от этого словечка <BR><BR>Room 5 - Music & You Дискотуха   Для тех кто ностальгирует по этой музыке. Правда, звучани все же современное.<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens Оооооо бля!!!!!!!   Даже не ожидал. Срочно приобретать всем любителям хорошей харды  Есть влияния ДП времен Берна, а одна вещь достойна попадания на какой-нить альбмо Блек Саббат времен Дио. Очень хорошо.<BR><BR>UFO - You Are Here Хм, а не стареют душой ветераны. Кто любит группу - приобретите обязательно, не пожалеете. Могговский вокал практически ничуть не изменился, хотя команде уже 35 лет в этом году. На барабанах - сын покойного ударника ЛЗ  <BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:08:
FOETOPSY: Dyspartum CD (Ultra pure grinding, blurring speed and devestating break downs. Mixing euro grind and NY style breaks this bands flattens anything in it's path)				<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New				<BR>FORCE Self-Titled CD (japanese grind!) <BR>FORNICATION: Descendants of the degenerated race				<BR>FORNICATOR		Fornicator	CD	<BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal				<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD				<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 				<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 2-CD				<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD				<BR>GOLEM - Death never dies				<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" 				<BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea" CD 				<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 				<BR>GRABAK - Encyclopaedia infernalis				<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>GRAND BELIAL'S KEY	"Judeobeast Assassination"	CD (USA/Can/Mex)	2002<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination				<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed				<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn				<BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" 				<BR>HAEMORRHAGE / IMPALED split CD (new! all new songs!)				<BR>HELHEIM "Jormundgand" CD				<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD				<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD 				<BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!				<BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD 				<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"				<BR>Hybrid Viscery[Bel] / Psychofagist[Ita] - "Selfless Spite"				<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind				<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD				<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD				<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT “Aday of Darkness”				<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain				<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD		<BR>INANNA UNVEILED "I" Digi-CD				<BR>INCANTATION - Mortal Throne of Nazarene	#ИМЯ?			<BR>INCANTATION - The forsaken mourning of angelic anguish - Relapse				<BR>INFAMY "The Blood Shall Flow"				<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"				<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 				<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD				<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal 				<BR>Inveracity - Circle of Perversion				<BR>IRRITATE - Everyday evil	

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
<BR>CAMEL "Breathless" (1978 - EU pressing)<BR>CAMEL "Nude" (1981 - EU pressing)<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (1988 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Tales Of Creation" (1989 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Live" (1990) - original MFN pressing.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993, CDS - traditional Swedish songs, on Megarock)<BR>CATHEDRAL "Carnival Bizarre" (1995)<BR>CATHEDRAL (US) "Kingdom Of Ends" (1992 - prog rock in IQ / Pendragon style, on Kinesis)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Intoxication" (1994 - Swedish pop-gothic rock)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Equilibrium" (1995 - Swedish pop-gothic rock)<BR>BOB CATLEY "Middle Earth" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) - US pressing on Futurist.<BR>CEMETARY "Sundown" (1996)<BR>CEMETARY "Last Confessions" (1997)<BR>DAVID T.CHASTAIN "Next Planet Please" (1994 - Germany pressing)CHASTAIN "Sick Society" (1995 - EU pressing)<BR>CHROME MOLLY "Angst" (1988)<BR>CONCERTO MOON "Fragments Of The Moon - Special Edition" (1997 / 2000 - France pressing on NTS)<BR>ALICE COOPER "Brutal Planet" (2000 - EU pressing)<BR>CORROSION OF CONFORMITY "Live Volume" (2001) - EU pressing.<BR>CREEPMIME "Chiaroscuro" (1995)<BR>CREMATORY "...Just Dreaming!" (1994)<BR>CREMATORY "Crematory" (1996, DigiPack)<BR>CRISS "Cat #1" (1994) - rare Sweden pressing on MegaRock.<BR>CRY OF LOVE "Brother" (1993) - US pressing.<BR>THE CULT "Electric" (1987) - US pressing on Sire.<BR>FREDDY CURCI "Than And Now" (2000)<BR>CYAN "Pictures From The Other Side" (1994) - original SI Music pressing.<BR>CYDONIA "Cydonia" (2001) - US pressing.<BR><BR>DARK "Endless Dreams Of Sadness" (1997)<BR>DARK "Seduction" (1997)<BR>DARK MILLENIUM "Diana Read Peace" (1993) - rare.<BR>DEEP PURPLE "When We Rock, We Rock And When We Roll, We Roll" (1978) - US pressing, compilation 1968-1973.<BR>DEMON DRIVE "Heroes" (2000)<BR>DEPRESSION "Daymare" (1997 - power progressive from Greece on Underground Symphony)<BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US pressing.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - 1993 US re-issue on Metal Blade, NO bonus tracks.<BR>DIFFERENCES "The Voyage" (1991 - Dutch prog rock on SI Music)<BR>FERDY DOERNBERG "Storyteller's Rain" (2000) - EU pressing.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) - hard rock on Escape Music.<BR><BR>EINSTURZENDE NEUBAUTEN "Berlin Babylon" (2001)<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMERALD RAIN "Live 2K" (2000) - EU pressing.<BR>EMERALD RAIN "Perplexed In The Extreme" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMINENCE "Chaotic Existence" (1999 - death-grind from Brazil)<BR>EMPYRIA "Behind Closed Doors" (1996)<BR>EMPYRIA "The Leagcy" (2000)<BR>ERIC STEEL "Back For More" (1992 - US melodic metal, like Y&T, on Leviathan)<BR>EUROPE "Out Of This World" (1988) - EU pressing (blue label).<BR>EVENT "Human Condition" (2001) - US pressing.<BR>EVENT "Scratching At The Surface" (2003) - EU pressing.<BR><BR>FAIRLIGHT "Le Bal Des Eternels" (1998 - gothic doom from France)<BR>FAIR WARNING "Go!" (1997) - ultrarare EU first pressing (on GUN) with 3-D box / cover.<BR>FATAL OPERA "Fatal Opera" (1995 - EU pressing)<BR>THE FIRM "The Firm" (1985)<BR>THE FIRM "Mean Business" (1986)<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994 CDS DigiPack - original pressing on Dick Bros.)<BR>FM "Live: No Electricity Required" (1993 - 2 CD, original UK pressing)<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997 - US pressing)<BR>FURIOUS TRAUMA "Eclipse" (1995)

### Ваше отношение к Джаз Року!

R. 14.01.2005 13:16:
Десяток лучших фьюжновых пластиночек. Имхо, канешна же.<BR><BR>Mahavishnu Orchestra - Inner Mountain Flame, Visions Of Emerald Beyond, Birds Of Fire, Apocalypse (но это уже неоклассика).<BR><BR>Return To Forever - Romantic Warrior<BR><BR>Weather Report - s/t, I Sing The Body Electric, Mysterious Traveller.<BR><BR>И основоположник, гигант мысли и отец стиля Miles Davis - Bitches Brew (это Библия фьюжна, оттуда всё и пошло есть) и In A Silent Way. 

### Сносит ли башню от 1 песни?

maniac 05.07.2005 02:20:
Хороший топик<BR>ностальгия, епт, бум вспоминать...<BR><BR>Helloween - ride the sky, future world<BR>Accept - Princess of the dawn<BR>Blind guardian - the Bard song<BR>Amorphis - the Castaway, light my fire<BR>Tiamat - do you dream of me<BR>Rage - black in mind, fading hours<BR>Grave Digger - the ballad of Merry<BR>Venom - witching hour<BR>Therion - Baal Reginon<BR>Lake of tears - Upon A Highest Mountain, Devil's Diner, forever automn<BR>Skyclad - spinning Jenny<BR>Rhapsody - emerald sword<BR>Finntroll - не помню, не разумея по фински<BR>Nightwish - I wish I had an Angel<BR>UDO - Поезд по России<BR>Sinner - Shadow in the night, Gypsy<BR>Bathory - hammerheart<BR>Angra - Lisbon<BR>Running wild - Prisoner of our time, Mordor, Into the arena<BR>Iron Maiden - 7th son of the 7th son, Children of the damned<BR>Judas priest - the ripper, Epitaph<BR>Gamma Ray - Heaven Can Wait, Lonesome Stranger, The Winged Horse<BR>Moonspell - Ataegnia<BR><BR>уф, все, надоело писать...

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:46:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD ----------<BR><BR>3 (Keith Emerson / Carl Palmer / Robert Berry) "...To The Power Of Three" (1988) - US, малая дырка в буклете = 200 руб.<BR><BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998) = 350 руб.<BR>AFTER FOREVER "Exordium" / "Insights" (MCD+DVD, 2003) = 300 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "Hittin' The Note" (2003) - US = 250 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "One Way Out - Live At The Beacon Theatre" (2 CD, 2004) - US = 350 руб.<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US = 250 руб.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US = 250 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) - US = 250 руб.<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001) - US = 250 руб.<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981) - US = 200 руб.<BR>ARCARA "A Matter Of Time" (1997) = 200 руб.<BR>ASIA "Arena" (1996) - переиздание 1998 Snapper Music = 200 руб.<BR><BR>BLACKFOOT "Tomcattin'" (1980) - US = 200 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Under A Violet Moon" (1999) - US, slipcase = 250 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Fires At Midnight" (2001) = 200 руб.<BR>BLACK SABBATH "Dehumanizer" (1992) - US, +1 bonus track = 250 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "And Then There Was Silence" (2001) - 2-трековый CD-сингл (17 минут) = 150 руб.<BR>BLUE OYSTER CULT "Workshop Of The Telescopes" (2 CD, 1995) - Canada, сборник 1972-1985 г, 2 нереализованных трека = 350 руб.<BR><BR>CALIBAN "Caliban" (1998) - US, большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CAMEL "A Live Record" (2 CD, 1977) - переиздание 2002, + 7 bonus tracks = 200 руб.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993) - CD-сингл = 300 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) - большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CINDERELLA "Live Songs" (1991) - US, бутлег = 150 руб.<BR>ALICE COOPER "Dragontown" (2001) - US = 250 руб.<BR>COSMOSQUAD "Squadrophenia" (2001) - Canada, инструментальное супертрио Jeff Kollman / Barry Sparks / Shane Galaas = 400 руб.<BR><BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - переиздание 1997 (High Vaultage), +8 bonus tracks = 300 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) - мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб<BR><BR>EDENBRIDGE "Arcana" (2002) - US, +2 bonus tracks = 300 руб.<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000) - промо-копия с буклетом и задником = 150 руб.<BR>ELECTRIC LOVE HOGS "Electric Love Hogs" (1992) - US, дырка в заднике = 300 руб.<BR>STEFAN ELMGREN'S FULL STRIKE "We Will Rise" (2002) - сольник гитариста HammerFall = 250 руб.<BR>EMERALD RAIN "Broken Saviours" (1997) = 200 руб.<BR>EMERSON, LAKE & PALMER "Live At The Royal Albert Hall" (1993) - US = 250 руб.<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty" (2000) = 300 руб.<BR>EUROPE "Start From The Dark" (2004) = 200 руб.<BR>EVERON "Venus" (1997) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Fantasma" (2000) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Flesh" (2002) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR><BR>FALCONER "The Sceptre Of Deception" (2003) - US = 250 руб.<BR>FIREFLY "Where You Gonna Run" (1998) = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Category 5" (1998) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "O2" (2000) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Prime Time" (2004) - US = 250 руб.<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994) - CD-сингл, DigiPack, первое издание на Dick Bros = 200 руб.<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997) - US = 250 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Deicider 24.02.2007 21:51:
Продам:<BR><BR>фирма:<BR>Raise Hell - Wicked is my Game 200р<BR>Grief of emerald - Malformed seed 200р<BR><BR>лицензия:<BR>Impaled Nazarene - Absence of war doesn't mean peace 70р<BR>Helloween - The dark ride 70р<BR>Rebaelliun - annihilation 60р<BR>Arwen - Illusions 60р<BR>Deathless - the time to be immortal 70р<BR>Monstrosity - rise to power 70р<BR>Machine Men - Elegies 60р<BR><BR>Оптовикам скидки<BR>Пишите на мыло deicider@inbox.ru

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

steeler 30.07.2007 02:33:
Да дофига - вот топ тен:<BR><BR>Hammerfall - Back To Back (Pretty Maids)<BR>Judas Priest - Johnny B. Goode (Chuck Berry)<BR>Rush - The Seeker (The Who)<BR>Nightwish - Over The Hills And Far Away (G.Moore)<BR>Budgie - Baby Please Don't Go (Williams)<BR>Samson - Riding With The Angels (Russ Ballard)<BR>Annihilator - Heavy Metal Maniac (Exciter)<BR>Megadeth - Paranoid (Black Sabbath)<BR>Skyclad - Emerald (Thin Lizzy)<BR>Nazareth - Ballad Of Hollis Brown (B.Dylan)<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.07.2007 23:53:
Twelfth Of Never	Things That Were	Dark Symphonies	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>User Ne	Atropa Natura	Dark Symphonies	Folk-metal	300 руб<BR>Riphead/Drogheda	split CD	Extreme Millenium	Death-metal	300 руб<BR>Autumn Tears	The Hallowing	Dark Symphonies	Gothic	300 руб<BR>Darkthrone	Sardonic Wrath	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Deathcon	Monotremata	Karisma	Death-metal	350 руб<BR>Dark Star	Dark Star	Pony Canyon	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deadbird	The Head And The Heart	Codebreaker	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Parricide	Patogen	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Pestiferous	Gateway	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Notevtiah	Years In The Shadows	Schwarzdorn	Black-metal	300 руб<BR>Nuclear Massacre	Holocaust	Chainsaw Dissection	Death-grind	300 руб<BR>Ossian	Iteletnap	Hungarofon	Heavy-metal на венгерском	300 руб<BR>Darkthrone	Hate Them	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Tourist	The Relevance Of Motion	MTM	Hard rock	350 руб<BR>Thyrgrim	Winterhall	Northfire Records	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Tefra	The Last Dance	Northwind 	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Thee Ultra Bimboos	Bimboo Wizard	Ranch	Heavy-metal	350 руб<BR>Republika	Katastrofi	self-prod	Musika Anomale	300 руб<BR>Clear Stream Temple	XVI	Cold Spring	Ambient	300 руб<BR>Coalition	Tortured mBy Eternal Dream	Konklav Records	Death-doom-metal	300 руб<BR>Cuerdas Vitales	Carina Alfie	self-prod	Instrumental-neoclassic	300 руб<BR>Carnal grief	Nine Shades Of Pain	GMR	Death-metal	300 руб<BR>Cyhiriaeth	Warchants From The Woods	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Dead Infection	A Chapter Of Accidents	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Carnal Diafragma	Space Symphony Around Us	Lecter Music Agency	Grindcore	300 руб<BR>Cuhiriachth	Land Of The Ancient Cult	Blood Fire Death	Pagan-black	300 руб<BR>Common Grave	Common Grave	self-prod	Death-metal	300 руб<BR>V/A	Al Sur Del Abismo	Hurling	Аргентинский tribute SLAYER	350 руб<BR>V/A	Gods Of Thunder	Voices Of Wonder	Tribute to KISS	320 руб<BR>Wonderland	Wonderland	Underground Symphony	Power-metal	300 руб<BR>Winterdemons	The Darkest Storm	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Thronar	For Death And Glory	Seven Kingdoms	Viking-metal	300 руб<BR>V/A	Obscire NWOBHM Masterpieces	Sane records	Сборник классики NWOBHM	350 руб<BR>Novembers Doom	The Novella Reservoir	End Records	Death-doom	300 руб<BR>Bad Song	Crimson Head	Япония	Melodic Death	300 руб<BR>Cockroach	The Observer	Supreme Chaos	Melodic thrash-death	350 руб<BR>Goregast	Viva El Animal	Delicious Bowels	Death-grind	300 руб<BR>Grand marais	Primordial	Sturgeon	Stoner-Doom	300 руб<BR>Grimnir	Kreuzzug In den Tod	Christhunt	Black-metal	300 руб<BR>Heavy Load	Stronger Than Evil	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Heavy Load	Death Or Glory	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Emerald Steel	Emerald Steel	self-prod	Heavy-metal	350 руб<BR>Engraved	Ninkharsag	self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Eufobia	Cup Of Mud	DOP	Thrash-death	300 руб<BR>Event Horizon	Naked On The Black Floor	Cruz Del Sur	Power-progressive	350 руб<BR>Fairytale Abuse	The Spirit Tower	Hateworks	Gothic-doom	350 руб<BR>Forteresse	Metal Noir Quebecois	Sepulchral	Black-metal	300 руб<BR>Frequency	When Dream And Fate Collide	Scarlet	Power-metal	350 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 25.01.2008 02:53:
Здравствуйте, продается некоторе количество фирменных brutal death дисков, состояние хорошее, вот список:<BR>Avulsed (Spain) Yearning for the Grotesque 2005 Metal Age Productions MAP057  200 р. (Digipack)<BR>Cryptopsy (Can) Blasphemy Made Flesh 1994 Displeased Records D-00054 150 р.<BR>Cryptopsy (Can) None So Vile 1996 Displeased Records D-0070 150 р.<BR>Torsofuck (Fin) Erotic Diarrhea Fantasy 2004 Goregiastic Records GR008 150 р.<BR>Holy Shit B.S.E. (Col) Fetish Coprological Trauma 2006 Gore And Blood Productions GBP003 150 р<BR>Oxidised Razor (Mexico) La Realidad Es Sangrienta 2001 American Line Productions LA043 150 р<BR>My Plague (Col) Mechanical Infection 2004 Mutilated Records MRCD005 150 р.<BR>Rottenness (Mexico) Blasphemous Gore Enjoyment 2000 Emerald City Records 100 р.<BR>Suppuration (Col) Pain and Suffering 2005 Mutilated Records MRCD007 150 р.<BR>Evil Darkness (Col) Dark Blasting Tongue 2006 Brutalized Records BR 009 150 р.<BR>Phalogore (Col) Child Burner 2005 Brutalized Records BR-005 150 р.<BR>Pathology Surgically Hacked 2006 Amputated Vein Records AVR018 200 р.<BR>Soils Of Fate (Swe) Sandstorm 2001 Retribute Records RET005 150 р.<BR>Fleshgrind  Destined For Defilement 1997 United Guttural Records UGR023 150 р.<BR>Putrefy Putrefy 2006  Redrum Records REDRUM 0006 150 р.<BR><BR>Пишите на мыло grundig2004@yandex.ru или dickandcock@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:50:
лицензионные <BR><BR>(irond, fono, cd-maximum, soyuz, art music group) все по 100 руб !!!	<BR>		<BR>Khold	"Krek"	black'n'roll<BR><BR>Testament	"The gathering"	cult thrash<BR><BR>Torture killer	"Swarm"	old school death<BR><BR>Manes	"How the world came to an end"	experimental electronic<BR><BR>Forest stream (Russia)	"Tears of mortal solitude"	atmospheric doom <BR><BR>Suffocation	"Suffocation"	cult death<BR><BR>Void of silence	"Criteria ov 666"	dark doom<BR><BR>Vreid	"Kraft"	atm. black<BR><BR>Into eternity	"The scattering of ashes"	progressive<BR><BR>Severe torture	"Fall of the despised"	brutal death<BR><BR>Killswitch engage	"As daylight dies"	metalcore<BR><BR>All shall perish	"The price of existence"	metalcore with death elements<BR><BR>Chimaira	"Chimaira"	metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR><BR>Mercenary	"EverBlack"	melodic       prog death<BR><BR>Ektomorf	"Outcast"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Ektomorf	"Instinct"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Novembre	"Materia"	gothic doom<BR><BR>Cadaveria	"Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR><BR>Morgul	"All dead here"	modern black<BR><BR>Decapitated	"Organic hallucinosis"	death<BR><BR>Agalloch	"The mantle"	dark metal with acoustic elements<BR><BR>Prostitute disfigurement	"Deeds of derangement"	brutal death grind<BR><BR>Arch enemy	"Doomsday machine"	modern death with female vox<BR><BR>Anorexia nervosa	"Redemption process"	sympho black<BR><BR>Karl Sanders	"Saurian meditation"	dark ambient<BR><BR>Cannibal Corpse	"Kill"	brutal death<BR><BR>Graveworm	"(N) utopia"	modern death black<BR><BR>Primordial	"The gathering wilderness"	<BR>pagan metal<BR><BR>Draconian	"Arcane rain fell"    	gothic doom death<BR><BR>Shape of despair	"Illusion's play"	<BR>academic funeral doom<BR><BR>Kari Rueslatten	"Other people's stories"	trip-hop folk :)<BR><BR>Swallow the sun	"The morning never came"	melodic doom death<BR><BR>Orphaned land	"The story of the 3 sons of Seven"	Middle-Eastern Folk Metal<BR><BR>Invocator	"Thru the flesh to the soul"	Thrash death<BR><BR>Aeternus	"Shadows of old"	black death<BR><BR>Diabolical Masquerade	"Ravendusk in my heart"	black<BR><BR>Green Carnation	"Light of day…"	1 hour song of prog doom<BR><BR>Ancient	"Mad grandiose bloodfiends"	atmospheric black<BR><BR>Orphanage	"Driven"	<BR>alternative doom  death<BR><BR>Delight	"The fading tale"	<BR>prog gothic metal with female vox<BR><BR>My dying bride	A line of deathless kings	CULT doom<BR><BR>My dying bride	Songs of darkness…	CULT doom<BR><BR>Control denied	The fragile art of existence	prog death<BR><BR>Face down	The will to power	alternative<BR><BR>Cephalic carnage	Anomalies	<BR>brutal death grind<BR><BR>Necare 	Ruin	doom death<BR><BR>Haemorrhage	"Morgue sweet home" grind<BR><BR>Grave 	Soulless	cult death<BR><BR>Grave	Into the grave + Tremendous pain (ep)	cult death<BR><BR>The eternal	The sombre light of isolation	gothic doom<BR><BR>Bal-sagoth	The chtonic chronicles	sympho metal<BR><BR>Gorerotted	Only tools & corpses	death & roll<BR><BR>Holy moses	"Strength. Power"	thrash<BR>  <BR>Trail of tears	A new dimension of might	sympho doom<BR><BR>Ninnghizhidda	Demigod	sympho black<BR><BR>Anata	Under a stone with no inscription	techno death<BR><BR>Fall of Empyrean	Anhedonia (+ 4 bonus)	dark doom<BR><BR>Theatre of tragedy	  Velvet darkness…	<BR>gothic doom with female vox<BR><BR>E-force	Evil forces	thrash<BR><BR>Neglected fields	Mephisto lettonica	<BR>melodic death<BR><BR>Myriads	Introspection	<BR>atmospheric prog doom with female vox<BR><BR>Dargaard	The dissolution of eternity	<BR>dark ambient<BR><BR>Dis pater (Russia)	Princess of the emerald garden	prog doom<BR><BR>Rapture	Silent stage	<BR>gothic metal ala Katatonia<BR><BR>Beseech	Soul collector	gothic metal<BR><BR>Mandrake	  the balance of blue	<BR>gothic metal with female vox<BR><BR>	<BR><BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR><BR>			<BR>Metal art 	#1, 2007	90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD	<BR>		<BR>Metal art 	#2, 2007	100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD	<BR>=<BR>это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)	<BR><BR>		<BR>Fatal forum	# 2, 2003	<BR>120 стр, 250 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 3, 2004		 150 стр, 300 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 4, 2005		<BR>85 стр,  150 рецензий	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 10.03.2008 01:28:
Продаются следующие лицензионные диски:<BR><BR>Power Of The Dragon Flame 150р<BR>Rain Of A Thousand Flame 150р<BR>Dawn Of Victory + Holy Thunderforce (digipack) 200р<BR>Symphony Of Enchanted Lands + Emerald Sword (digipack) 200р<BR>The Dark Secret 100р (треснутая упаковка)<BR>Symphony Of Enchanted Lands II 150р<BR>Luca Turilli -  Prophet Of The Last Eclipse 150р<BR>Luce Turilli - King Of The Nordic Rwilight + The Ancient Forest Of Elves (digipack) 200р<BR><BR>Состояние всех дисков отличное, слушались по 1 разу.<BR><BR>По всем вопросам обращайтесь в аську 220292433

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 07.04.2008 13:38:
кому тут нужны были рос. диски:<BR><BR>по 100<BR>Little Dead Bertha - Way Of Blind<BR>Barbarity - The wish to bleed<BR>Barbarity - Hell is here<BR>Demiurg - Bastinado<BR>Dis pater - Princess of the emerald garden<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 26.05.2008 04:06:
Продаю:<BR>Rottenness Blasphemous Gore Enjoyment 2000 Emerald City Records	100<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma2006	Gore And Blood Productions GBP003 150<BR>Viral Load Brutalized Beyond Belief 2005 Amputated Vein Records AVR008 150<BR>Viral Load Practitioners of Perversion 2005 Amputated Vein Records AVR009 150<BR>Viral Load Backwoods Bludgeoning 2006 Amputated Vein Records AVR016 150<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 Sevared Records	SR-038 200<BR>Grotesque Formation Basement Decompositions 2006 Sevared Records SR-026 200<BR>Guttural EngorgementThe Slow Decay of Infested Flesh 2007 Inherited Suffering Records	ISR003 200<BR>Guttural Secrete Reek of Pubescent Despoilment 2006 Unmatched Brutality Records	UBR 60020-2 200<BR>Insidious Decrepancy Decadent Orgy Of Atrocious Suffering 2002 Unmatched Brutality Records UBGR0015-02 200<BR>Insidious DecrepancyThe Inerrancy Of Profanation 2006 Unmatched Brutality Records UBGR600018-2 200<BR>Emeth Insidious 2004 Brutal Bands Records BB003 200<BR>Gored Incinerate The Vanquished	2006 Forever Underground FU026 200<BR>Defeated Sanity Psalms Of The Moribund 2007 Grindethic Records BEER013 200<BR>Despondency God On Acid 2003 Revenge Productions RVP15 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 Goregiastic Records GR010 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation	2006 Dan's Crypt Records DCR-007 200<BR>Sintury	Disgorging the Dead 2005 Inherited Suffering Records ISR001 200<BR>Unmerciful/Corphagy/Worms inside/Infected Malignity	2006 Lacereted Enemy Records LE004-2006 200<BR>Carnivore Diprosopus Filled My Stomach With A Pregnant's Corpse 2004 Gore And Blood Productions	GBP001 250<BR><BR><BR><BR>Писать на dickandcock@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 22.06.2008 16:29:
============<BR>ФИРМЕННЫЕ <BR>============<BR><BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'2007 - 300<BR>Obliveon "Carnivore Mothermouth" canadian techno thrash legend - reissue by Prodisk'2007 - 300<BR>Lividity (USA) "Used, abused & left for dead" porno brutal death - new album - 250<BR>Disgorge (Mexico) "Gore Blessed To The Worms" cult death grind - new album - 250<BR>Aquilon (France) "Intramedia" (digi-pack) progressive dark metal with lead female vocals - 250<BR>Dead for days (USA) "Creating murderous domain" excellent brutal death - 250<BR>Soils of fate (Sweden) "Sandstorm" slamming brutal death ala DYING FETUS \ VOMIT REMNANTS - 200<BR>Typhus (USA) "Profound Blasphemous Proclamation" raw black metal - 200<BR>Putrefied (the Netherlands) "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200<BR>Cadaveric Crematorium (Italy) "Serial Grinder" ultraguttural brutal death - 200<BR>Pandemonium (Sweden) "The autumn enigma" melodic prog. death - 200<BR>Necrocest (UK) "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 150<BR>Crimson garden (France) "The dark mother" dark gothic with female vox - 150<BR>Nicodemus (USA) "The supernatural omnibus" prog gothic doom with female vox - 150<BR>Barbarity "Hell is here" old school brutal death - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" old school brutal death - 100<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom - 100<BR><BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 07.08.2008 16:12:
--------------лицензио--------------по 80 р.<BR><BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR>------------------------------<BR>контакты в профайле

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 26.09.2008 08:32:
=============<BR>лицензионные - по 80 руб. <BR>=============<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>My dying bride - the light at the end of the world<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed		<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - souls of black<BR>Testament - ritual<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR>тетя ася поселилась в номере 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 15.10.2008 09:49:
<B>ЛЕЦЕНЗИО</B><BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" gothic \ doom \ dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - drums by Kevin Talley (ex - DYING FETUS) - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom (Россия) - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean"  dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" middle eastern / egyptian ambient (NILE member) - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal) - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album- 50<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR><BR><BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B><BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Anathema	"Fine day to exit"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ 3 ep's)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "souls of black"<BR>Testament "ritual"<BR>Testament "Low"<BR>Testament "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR><BR><BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR><U>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736</U><BR><BR><B>почта расеи вэлкам</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 18.11.2008 14:18:
усе кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 02.12.2008 15:03:
все кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Lunar аurora "Andacht" black (digi-pack, new album) <B>(Сold dimensions)</B> - 350<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 08.01.2009 08:14:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736 ;                   не масква - грёбаная почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" black - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Ninnghizhidda "Demigod" symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" technical thrash - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic gothic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2009 13:24:
eskhaton@rambler.ru<BR>обновленный списочег<BR>предложение о бонусных DVD (posted 12.01.2009) все еще действительно<BR><BR>Alastis - Unity, Century, 2001 /550<BR>Asphyx - God Cries, 1996, Century /550<BR>Astral Rising - In Quest, Active, 1995 /550<BR>Atrocity - The Hunt DIGI, 1996, Massacre /450<BR>Averon - Serenity, Unisound, 1997 /550<BR>Beyound Dawn - Electric Sulking Machine, Peaceville, 1999 /550<BR>Beyound Dawn - Longing For Scalet Days, Adipocere, 1994 /450<BR>Beyound Dawn - Pity Love, Candlelight, 1995 /550<BR>Beyound Dawn - Revelry, LTD DIGI, Misanthropy, 1998 /550<BR>Candlemass - 20 Year Anniversary Party, DVD, Peaceville, 2007 /850<BR>Children Of A Lesser God - Towards A Grief, NSM, 1996 /550<BR>Croon - Just, Earth A.D., 1996 /550<BR>Dawn Of Decay - New Hell, 1998, VOD /550<BR>Disfear - Everyday Slaughter, 1997, Osmose /550<BR>Dormanth - Valley Of Dreams, 1995, Arise /550<BR>Edge Of Sanity - Cryptic, 1997, Black Mark /550<BR>Eterne – Still Dreaming, Canldelight, 1995 /550<BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm /300<BR>Gomorrah - Caress The Grotesque, 1996, Black Mark /550<BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable /550<BR>Hefeystos - Hefeystos, 1996, Last Episode /550<BR>Inhuman - Strange Desire, Art Music, 1996 /550<BR>Menhir - Ziuwari, 2001, Scaldic Art /550<BR>Mephistopheles - Death Unveiled DIGI, 2003, Remedy /550<BR>Meridian - The Seventh Sun, 2002, Season Of Mist /550<BR>Moaning Wind - Visions In Fire, 1997 /550<BR>Moon Lore - The Spheres Beneath The Heavens, Malicious, 1997 /550<BR>Murder Corporation - Murder Corporation, 1997, Regain /550<BR>Oceans Of Sadness - For We Are, 2000, LSP /550<BR>Opeth - Blackwater park, Metal Mind, LTD DIGI /700 new<BR>Opeth - Damnation, Metal Mind, LTD DIGI /700 new<BR>Orchrist - Echoes Of The Void, 2001, Deadsun /550<BR>Requiem Aeternam - Philosopher, 2004, RawForce /300<BR>Sacriversum - The Shadow Of The Golden Fire - Early Days, 2001, Serenades /550<BR>Solar Dawn - Equinoctium, 2002, Mighty Music /550<BR>Sonic Reign - Raw Dark Pure (slipcase), 2007, Metal Blade /550<BR>Sorath - Gnosis, 1997, Leviathan /550<BR>Soulburn - Feeding On Angels, 1998, Century /550<BR>The Everdawn - Poems - Burn The Past, 1997, Unsision /550<BR>The Heretic - Gospel Songs In E Minor, 2005, Xtreem /300<BR>Tidfall - Nucleus, 2003, Nuclear Blast /550<BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology, 2001, Woodcut /550<BR>Twilight Ophera - Shadows Embrace The Dark, 1997, Cacophonous /550<BR>Voivod - Katorz, Nuclear Blast, 2006 /500<BR>Voivod - Kronik, Hypnotic, 1998 /550<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:06:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Abigor - Nachthymnen (From The Twilight Kingdom) (Chaos Sacrum) / LP 600 <BR>Enslaved - Vertebrae / DLP (indie) 750 <BR>Hades - Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon) / LP 550 <BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla (Blut & Eisen) / DLP 700 <BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) 700 <BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Heaven Shall Burn... When We Are Gathered / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) 700 <BR>Peste Noire - Mors Orbis Terrarum (Debemur) / DLP 700 <BR>Watain - Casus Luciferi (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Rabid Death's Curse (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Sworn To The Dark (NoEvDia) / PLP 650 <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - In Memory (Napalm USA) / MCD 400 new <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / 500 new <BR>Alastis - Unity, Century, 2001 /550 <BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 100 <BR>Anathema - Were You There? DVD (music for nations) НЕРАСПЕЧАТАН 950 <BR>Asphyx - God Cries, 1996, Century /550 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI, 200 (icelandic folk-ambient blended with spoken poetry) <BR>Atrocity - The Hunt DIGI, 1996, Massacre /450 <BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Beyond Dawn - Electric Sulking Machine, Peaceville, 1999 /550 <BR>Beyond Dawn - Pity Love, Candlelight, 1995 /550 <BR>Beyond Dawn - Revelry, LTD DIGI, Misanthropy, 1998 /550 <BR>Candlemass - 20 Year Anniversary Party, DVD, Peaceville, 2007 /850 <BR>Children Of A Lesser God - Towards A Grief, NSM, 1996 /550 <BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD 800 new <BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase 600 new <BR>Dawn Of Decay - New Hell, 1998, VOD /550 <BR>Deathspell Omega - Kenose DIGI (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2000-2001(Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2002 (Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Delain - Lucidity (roadrunner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Have A Nice Trip (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Disfear - Everyday Slaughter, 1997, Osmose /550 <BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 400 <BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE 500 new <BR>Dissection - The Somberlain (the end rec) 2CD SLIP 700 new <BR>Edge Of Sanity - Cryptic, 1997, Black Mark /550 <BR>Elvenking - Heathenreel (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Elvenking - The Scythe, LTD DIGI (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Elvenking - The Winter's Wake (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Wyrd (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Enslaved - Mardraum (osmose) 550 new <BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm /300 <BR>Gomorrah - Caress The Grotesque, 1996, Black Mark /550 <BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / 550 new <BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / 500 new <BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / 550 new <BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable /550 <BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Hefeystos - Hefeystos, 1996, Last Episode /550 <BR>Helheim - Kaoskult DIGI (karisma) 550 new <BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) НЕРАСПЕЧАТАН 1000 <BR>Hjarnidaudi - Pain Noise Merch (Avantgard) / DIGI 500 new <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 02:49:
mail to: eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Amorphis - Silent Waters 2LP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Follow The Reaper PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hate Crew Deathroll PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hellhounds On My Trail 12\" Pict MLP (Spinefarm) NEW<BR>Children Of Bodom - Tokyo Warhearts PLP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden Colored-Splatter LP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions Colored-Splatter 2LP (Back On Black) NEW<BR>Ensiferum - Victory Songs 2LP (Back On Black) NEW<BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla / DLP NEW<BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) NEW<BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) NEW<BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / NEW<BR>Abigor - Channeling The Quintessence Of Satan 1999 (Napalm) / NEW<BR>Anathema – A Moment In Time DVD+CD (Metal Mind) NEW<BR>Antichrisis – Perfume (Black Rose) NEW<BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI (icelandic folk-ambient / spoken poetry) NEW<BR>Atrocity - Blut, 1994/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Calling The Rain, DIGI, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Die Liebe, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Hallucinations/Blue Blood/The Hunt, 2CD, Reissue (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 II, DIGI, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 / Werk 80 II, Box 2CD, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Willenskraft, 1996/08 (Napalm) NEW<BR>Aura Noir - Hades Rising DIGI (Peaceville) NEW<BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) NEW<BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD NEW<BR>Darkwell – Suspiria (Napalm) NEW<BR>Darzamat – Oniriad (Wounded Love) NEW<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase NEW<BR>Delain - Lucidity (roadrunner) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) NEW<BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) NEW<BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) NEW<BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) NEW<BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE NEW<BR>Dorn - Schatten Der Vergangenheit (CCP) NEW<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition... Exhibit A (Nuclear Blast) Slipcase, NEW<BR>Elend - Winds Devouring Men, DIGI, NEW<BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) NEW<BR>Enslaved - Mardraum (osmose) NEW<BR>Equilibrium - Sagas CD+DVD (nuclear blast) DIGI - КАК НОВЫЙ <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) NEW<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) NEW<BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) NEW<BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) NEW  <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) NEW<BR>Forest of Souls - Contes et Legendes D\'Efeandayl (Adipocere) NEW<BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm NEW<BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / NEW<BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / NEW<BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / NEW<BR>Golden Dawn – Masquerade (Napalm) DIGI, NEW<BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable NEW<BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) NEW<BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) NEW<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 02.08.2009 16:25:
Пиратка (50 руб.):<BR>AC/DC - Powerage (1978) / Blow Up Your Video (1988)<BR>AC/DC - Let There Be Rock (1977) / Fly On The Wall (1985)<BR>AC/DC - Dirty Deeds Done Dirt Cheap (1976) / Highway To Hell (1979)<BR>AC/DC - Flick Of The Switch (1983) / The Razor's Edge (1990)<BR>AC/DC - Live (1992) (2CD)<BR>AC/DC - Stiff Upper Lip (2000)<BR>Adagio - Dominate (2006) (перепечатка с Японии, с буклетом)<BR>Axel Rudi Pell - Oceans Of Time (1998)<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads II (1999)<BR>Axxis - II (1990) (с буклетом)<BR>Ayreon - Universal Migrator (Part 1: The Dream Sequencer) (2000)<BR>Ayreon - Universal Migrator (Part 2: Flight Of The Migrator) (2000)<BR>Bonfire - Don't Touch The Light (1986)<BR>Bonfire - Knockout (1991)<BR>Bonfire - Fuel To The Flames (1999)<BR>Bryan Adams - 11 (2009) (с буклетом)<BR>Butchering The Beatles (A Headbashing Tribute to The Beatles) (2006)<BR>Cinderella - Long Cold Winter (1988)<BR>Def Leppard - Euphoria (1999) (с японским бонус-треком)<BR>Double Dealer (2000) (японский пауэр-металл)<BR>Dream Theater - The Majesty Demos 1985-1986 (с буклетом)<BR>Gamma Ray - Somewhere Out In Space (1997)<BR>Grave Digger - The Ripper (серия Monsters Of Rock) (с буклетом)<BR>Grave Digger - Knights Of The Cross (1998) (серия Monsters Of Rock) (с буклетом)<BR>Helloween - Future World (EP) (1987) / Dr. Stein (EP) (1988)<BR>Helloween - Kids Of The Century (EP) (1991) / Where The Rain Grows (EP) (1994)<BR>Helloween - Gambling With The Devil (перепечатка с Японии, с буклетом)<BR>Humanary Stew (A Tribute to Alice Cooper) (2005)<BR>Iron Savior - Unification (1998)<BR>Joe Lynn Turner - Rescue You (1985)<BR>Kaipa - Mindrevolutions (2005)<BR>KISS - KISS (1974) / Lick It Up (1982)<BR>KISS - Dressed To Kill (1975) / Revenge (1992)<BR>Manowar - Gods Of War (2007) (с буклетом)<BR>Michael Schenker - Thank You (1993)<BR>Mother's Army (1992) (на вокале Джо Линн Тернер) (перепечатка с Японии, с буклетом)<BR>Mother's Army - Fire On The Moon (1998) (перепечатка с Японии, с буклетом)<BR>Ozzy Osbourne - Diary Of A Madman (1981)<BR>Paganini - Esoterrorism (2003)<BR>Rhapsody - Legendary Tales (1997) / The Emerald Sword (EP) (1998)<BR>Roadstar - Glass Mountain (2007) (перепечатка с Японии, с буклетом)<BR>Roland Grapow - Kaleidoscope (1999) (бывший гитарист Helloween) (с японским бонус-треком)<BR>Steeler - Undercover Animal (1988) / Strike Back (1987) (с буклетом)<BR>Stefan Elmgren's Full Strike - We Will Rise (2002)<BR>Stormwitch - Stronger Than Heaven (1986) / The Beauty And The Beast (1987) (с буклетом)<BR>Tony McAlpine - Edge Of Insanity (1986) / Maximum Security (1987)<BR>White Wolf - Endangered Species (1986)<BR><BR>контакт - angra55t@yahoo.com<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 17.11.2009 22:08:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Дерзайте! <BR>Контакт: batonvadron@gmail.com <BR> <BR>HOUR OF PENANCE – Disturbance (Xtreem Music records) brutal death [в резерве]<BR>IMPERIAL SODOMY – Demolished (Diamond prods) brutal death<BR>FUNEBRE – Children Of The Scorn (Xtreem Music records) old school death <BR>PUTRESCENCE – Dawn Of Necrofecalizer (No Escape records) gore death/grind <BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>REEXAMINE – Laughing Dolls In Purpose Sunshine (Bloodbath records) brutal death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>WORMED – Planisphaerium (Macabre Mementos records) technical brutal death [в резерве]<BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>PIGSTY – The Return (Bizarre Leprous prods) grindcore<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>PURULENT INFECTION – Exhuming The Putrescent (Crematorium records) brutal death<BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>CENOTAPH – Puked Genital Purulency / Voluptuously Minced (Burning Dogma records) brutal death<BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>WARCRUSHER – Terrorizing The God’s Land (Onslaught records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>EMBRYONIC DEVOURMENT – Beheaded By Volition (Grotesque prods) brutal death <BR>PUSTULATED – Haematoma (Goregiastic records) brutal death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>GOREGAST – La Revancha (Hecatombe records) gore death/grind<BR>IMPURITY – Unearthly Affinity (Nuclear Winter records) death metal<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY – 4 Tormenting Ways To Death (Gruft prods) old school death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>EXIT WOUNDS – Exit Wounds (No Escape records) grindcore<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>REMASCULATE – Perversemonger (Unexploded records) grind’n’roll [в резерве]<BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>MALEBOLGIA – Requiem For Inorexable (Comatose Music records) technical death <BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PUTREFY – Putrefy (Redrum records) death/grind<BR>ROTTENNESS – Blasphemous Gore Enjoyment ( Emerald City records) brutal death/grind<BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>CEREBRAL EFFUSION – Smashed And Splattered Organs (Goregiastic records) brutal death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR> <BR>BAD RELIGION – No Substance (Sony/Epic) hardcore – 150 руб .<BR>DITCHCREEPER – Promo 2009 (selfrelease) – 150 руб .<BR>INIQUITY – The Hidden Lore (Mighty Music records) cult death metal – 250 руб . <BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .   <BR> <BR>FLESHGORE – May God Strike Me Dead (Moon records) death metal – 100 руб . OBITUARY – Xecutioner’s Return (Mystic Empire) death metal – 100 руб .<BR>HEAVY LORD – Chained To The World (Solitude prods) sludge doom – 100 руб . 

### Новинки 2011

belial 28.03.2011 23:58:
EMERALD SUN “Regeneration” – 2011 (тру-европавер, застывший во времени и в пространстве)<BR>Греческая павер-сцена в своем большинстве вторична, зато предсказуема и кондово-олдова. Этот бэнд такого же пошиба. Их прошлый релиз Escape From Twilight был стандартным продуктом от Limb Music, правда, сейчас их видимо выпездили оттуда и приютил эллинов местный Pitch Black. Ожиданий, кроме приятного времяпровождения от паруразовой прослушки павера без всяких выкрутасов, у меня не было. И не надо. Так сойдет!<BR>Чтобы в наши неспокойные времена не скатиться в симфонизьмы или харду, надо постараться. Или играть просто в свое удовольствие, периодически разогревать заехавших в свою деревню мировых звезд, короче, дело не в деньгах и продвижении, а в устоявшейся любви к тру-европаверу. Пускай другие мучаются, как выпрыгнуть из рамок стиля, этим же мужикам все похую. Если кто ждет услышать откровение на этом альбоме, то он горько разочаруется, т.к. тут не откровение, а откровенный проходняк. Весьма приятный проходняк, прошу заметить! Пятидесятиминутное развлекалово имеет право на существование. Спидовые скачки и ужимки, как и положено, разбавлены среднетемповыми композициями, скомпеллированными из богатого наследия тех, кто покруче будет. Даже и выделить особенно нечего. А не, есть, походу стебный трэк Planet Metal, ИМХО главный хит всей Регенерации. Не буду удивлен, что это и не стеб, паверщики отличаются детско-наивным восприятием окружающего мира до седых мудей на яйцах. В довесок к основному времени добавлена дополнительная песенка Holding Out For A Hero, кавер некой (некоего?) Бонни Тайлер, скорее всего это попса годов этак 70-х, из конкурентов АББЫ какой-нить. Не знаю, с оригиналом не знаком. Любопытная вещица.   <BR>Упертые паверщики, коих легион и маленькая тележка, найдут здесь для себя ностальгическое погружение во времена, когда они были молодыми. Больше ловить нечего.   <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### ASHEN LIGHT &quot;Проклятый и Непрощённый&quot;

Belf 13.06.2011 12:36:
На самом деле есть целая группа, посвященная готовящемуся сборнику трибьюту Ashen Light.<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/ashenlighttribute" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/ashenlighttribute</A><BR><BR>Учасники:<BR><BR>Moonlight Poetry - Веда Рода <BR>Wind Of Death - Зов Тьмы <BR>Gmork - Они выползали, остервенело бросаясь... <BR>Суп - Песни Мёртвых <BR>Arcane Grail - Рось <BR>Gnipahellir - Отречение От Мира И Христа <BR>Светло[Я]р - 9 Грамм Ashen Light Cover <BR>Путь Солнца - Лабиринты Самопознания <BR>Temnokost - Братство смерти <BR>Караконджо - Отче Наш <BR>Convulsion - Причащение Огнём <BR>Dumb Down - B нитях судьбы <BR>Emerald Night - Веда Рода <BR>Sumrak - Лесная царевна <BR>Voice ov Hatred - Танец смерти <BR>xH8Mx - Песни Мёртвых <BR>North Diamond - Девять грамм <BR>Изморозь - Парад святых мучеников <BR>WirgHata - Песнь Велеса <BR>Статус - Искажение <BR>Radix Malorum - Армия Армагеддона<BR>Lycanthropy - В сострадании к отверженным

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 28.08.2011 12:07:
Продам в Москве.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Tokyo Tales<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Blind Guardian - A Night at the Opera<BR>Blind Guardian - Live (2 CD)<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Extremo - Her Mannelig<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Luca Turilli - Dreamquest<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Live in Canada 2005 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - The Magic of the Wizard's Dream<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 08.09.2011 21:51:
Продам в Москве (обновлено).<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Blind Guardian - Live (2 CD)<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Luca Turilli - Dreamquest<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Live in Canada 2005 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - The Magic of the Wizard's Dream<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
dementia	-	the elfstone's chronicles<BR>dementia	-	answer <BR>demimonde	-	mutant star <BR>demonist	-	undead<BR>depresy	-	a grand magnificence + ...and there came the tears with chris<BR>depresy	-	sighting <BR>desdemona	-	stagnacja<BR>desecrated dreams	-	feelings of guilt<BR>destinity	-	under the smell of chaos<BR>destiny	-	the undiscovered country<BR>destructor	-	maximum destruction <BR>deviser	-	thy blackest love _the early years_<BR>deviser	-	transmission to chaos<BR>diablerie	-	seraphyde<BR>diabolical	-	deserts of desolation<BR>diabolical breed	-	compendium infernus<BR>diabolique	-	the diabolique<BR>dies irae	-	etherial<BR>dies irae	-	immolated <BR>dies irae	-	the sin war <BR>dies irae / agony lords	-	ab imo pectore / unions<BR>dimension zero	-	silent night fever <BR>dismal	-	fiaba lacrimevole<BR>dissection	-	maha kali <BR>dive in minds	-	innocent victims <BR>dominance	-	anthems of ancient splendour<BR>dunkelstorm	-	schicksal<BR>dusk	-	jahilla<BR>dusk	-	jahilia <BR>dysanchely	-	tears<BR>ebony tears	-	evil as hell <BR>eclipse	-	dorsacharm's venomous colours <BR>eclipse	-	the act of degradation <BR>ecliptic sunset	-	…from these dried lands<BR>eibon	-	the garden of theooprastus<BR>elegeion	-	odyssey into darkness<BR>emperor	-	the emperial vinyl presentation <BR>emperor	-	prometheus - the discipline of fire & demise <BR>enochian	-	stormthrone<BR>enter my silence	-	remotecontrolled scythe<BR>ephel duath	-	rephormula <BR>epoch of unlight	-	caught in the unlight<BR>esqarial	-	amorphous <BR>estuary of calamity	-	the sentencing<BR>eternal gray	-	kindless<BR>euthanasia	-	thoughts on living <BR>euthanasia	-	ceremony of innocents <BR>evemaster	-	lacrimae mundi<BR>evensong	-	path of the angels <BR>evensong	-	of man's first disobedience<BR>evensong	-	mysterium <BR>exodus	-	pleasures of the flesh <BR>faerghail	-	where angels dwell no more<BR>fatal portrait	-	an elusive instinct of lascivia<BR>fields of asphodel	-	deathflower<BR>finnugor	-	black flames<BR>finnugor	-	death before dawn<BR>forest of souls	-	contes et legendes d'efeandayl<BR>forest stream	-	tears of mortal solitude <BR>forgotten silence	-	thots <BR>forgotten silence	-	senyaan <BR>forgotten silence	-	ka ba ach <BR>forgotten silence	-	bya bamahe neem <BR>forlorn	-	opus iii_ ad caelestis res<BR>forlorn	-	hybernation<BR>funeris nocturnum	-	from the aspect of darkly illuminated<BR>funeris nocturnum	-	code 666 - religion syndrome deceased<BR>funerium	-	reflections in metaphysica<BR>furia	-	thy second month of winter<BR>furia	-	a la quete du passe<BR>furthest shore	-	chronicles of hethenesse book 1: the shadow descends <BR>goden	-	episode of the apostle<BR>golden dawn	-	the art of dreaming<BR>gorbalrog	-	untergang<BR>gorefest	-	mindloss + false<BR>grabnebelfursten	-	von schemen und trugbildern<BR>grief of emerald	-	nightspawn<BR>grief of emerald	-	malformed seed<BR>grief of emerald	-	christian termination<BR>griffin	-	wasteland serenades<BR>guidance of sin	-	soulseducer<BR>guidance of sin	-	6106<BR>haggard	-	awaking the gods - live in mexico <BR>havayoth	-	bis creation reversed<BR>hearse	-	dominion reptilian<BR>hellveto	-	medieval scream<BR>hellveto	-	zmierzch<BR>heresiarh	-	mythical beasts and mediaeval warfare<BR>hermh	-	eden`s fire <BR>hermh	-	echo <BR>hermh	-	taran <BR>himinbjorg	-	haunted shores<BR>holy terror	-	terror and submission + mind wars<BR>horrified	-	deus diabolus inversus<BR>ihsahn	-	the adversary <BR>illogicist	-	subjected <BR>immortal tears	-	lasombra,the heart of darkness <BR>impedigon	-	as desires fade... <BR>impious	-	the killer<BR>impious	-	the deathsquad

### 24 сентября 2011 (сб) - МЕТАЛ-ОТКРЫТИЕ РЕЛАКСА !!! 

Extreme sound promo group 19.09.2011 01:59:
К сожалению, по независящим от нас причинам группа SHADOW HOST не сможет принять участие в мероприятии. Вместе с тем, в состав мероприятия включены группы: <BR><BR>ARCARANORUM ASTRUM (experimental black-death metal)<BR><A HREF="http://myspace.com/arcanorumastrum" TARGET="_blank">http://myspace.com/arcanorumastrum</A><BR><A HREF="http://www.metal-radio.ru/ArcanorumAstrum" TARGET="_blank">http://www.metal-radio.ru/ArcanorumAstrum</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/arcanorumastrum" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/arcanorumastrum</A><BR><BR><BR>EMERALD NIGHT (melodic black metal) <BR><A HREF="http://emeraldnight.narod.ru" TARGET="_blank">http://emeraldnight.narod.ru</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1478408" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1478408</A><BR><BR>NOVA ART (nu progressive metal)<BR><A HREF="http://Nova-Art.ru" TARGET="_blank">http://Nova-Art.ru</A> <BR><A HREF="http://lastfm.ru/music/Nova" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/music/Nova</A>+Art<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club2990652" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2990652</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 15.10.2011 16:33:
Продам в Москве.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Blind Guardian - Live (2 CD)<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Luca Turilli - Dreamquest<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Live in Canada 2005 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - The Magic of the Wizard's Dream<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 22.10.2011 19:11:
Продам в Москве. (Список обновлен.)<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Blind Guardian - Live (2 CD)<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Luca Turilli - Dreamquest<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Live in Canada 2005 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - The Magic of the Wizard's Dream<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dad Cunt 23.10.2011 10:46:
Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination (Goregiastic Records) – 250р<BR>Krypteria – Bloodangel’s Cry (EMI Music) – 200p<BR>Boiler - At&#252;la der Druckluftk&#246;nig (666 Records) – 200p<BR>Tard - As In 'Re' (Self Released) – 300p<BR>Halo Of Knives – Eat God (Grindhead) - 200p<BR>Abske Fides – Apart Of The World (CD-R release) (Ostra Records) – 100p<BR>Obscene Extreme 2008 - Compilation (Obscene) – 100p<BR>Obscene Extreme 2009 - Compilation (Obscene) – 100p<BR>Tarja - My Winter Storm (Universal) – 300р<BR>Children Of Bodom - Are you Dead Yet (Universal/Spinefarm) – 200р<BR>Pain - Dancing With The Dead (Universal) – 250р<BR>Haemorrhage/Depression – Split (Cudgel) – 250p<BR>Rot – Sociopathic Behaviour (Rhetoric) – 250p<BR>Orifice – Better Than Sex (Redrum) – 150p<BR>Hymen Holocaust - Hot Love (Rotten Roll Rex) - 300р<BR>Split - Hymen Holocaust/Blood Bastard (Scrotum Jus Records) - 300р<BR>Lividity - Live Fornication (Epitomite) - 200p<BR>Stillness Blade - The First Dark Chapter (Misanthropic Elevation) (Obskure Sombre Records) - 200p<BR>Beyond terror beyond grace - Extinction|Salvation (Grindhead) - 200p<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion (Unmatched Brutality)<BR>I - Beetween Two Worlds (Nuclear Blast, Limited Edition)<BR>Split - CorpseFucking Art/Goretrade (United Guttural records)<BR>Split 7''EP - Defeated Sanity/Imperious Malevolence (Merciless)<BR><BR>Изучу спрос на следующие позиции:<BR>End Zone - First Bequest (MetalAgen)<BR>Scrambled Defuncts - Catacomb Abattoir (Relics) <BR>Rottenness - Inhuman Ways of Depravity (Emerald City)<BR>Retch - Ben-Wa-Baby Heads (Unmatched Brutality Records)<BR>Despondency - eXTinCtion (Necrotican)<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement EP (Amputated Vein Records)<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion (Unmatched Brutality)<BR>Все диски в состоянии новых, некоторые не проигрывались. <BR><BR>Российская фирма:<BR>Duodildo Vibrator – Light My Fire (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Triumph of Evilution – Split (Katalepsy, Fleshrot, Blunt Force Trauma) (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Human Parasite - Proud to Build the Insidious Catastrophe (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Repulsive Dissection - Murder-Suicide (Imbecil Entertainment Records) – 100p<BR>Mortalized - Deathville (SoulFlesh Collector) - 100p.<BR>Raventale - На хрустальных качелях (Backfire Prod) - 100р<BR>Screaming from the Oblivion - The Statues World (Backfire Prod) - 100р<BR>Sculptor - Темный октябрь (Backfire Prod) - 100р<BR>Ungraved - A Life Elder (Backfire Prod) - 100р<BR>Gut – Odour Of Torture (Moral Insanity) – 100p<BR>Gut – The Singles Collection (Moral Insanity) – 100p<BR>Cock and Ball Torture - Sadochismo (Moral Insanity) – 100p<BR>Guttural Decay - Epoch of Racial Extermination (Coyote Records) – 100p<BR>Aborted Fetus - Goresoaked Clinical Accident (Coyote Records)<BR>Mental Demise - Final Step To Future Madness (Coyote Records)<BR>Purulent Jacuzzi - Vanished In The Cosmic Futility (Coyote Records)<BR>Mental Apraxia - Cinical-Hypocritical Existence (Coyote Records)<BR>Zoebeast - Vengeance Z-Squad (D.A.C.)<BR>Comatose Vigil - Not a Gleam of Hope (Marche Funebre Productions) - 200p<BR>Comatose Vigil - Narcosis (Solitude Productions) - 200p<BR>Barbarity - The Wish To Bleed (BlackSmith)<BR>Stonehenge - Victims Gallery (Wroth Emitter)<BR>Split - Posthumous Blasphemer/Mutant Factor/Anal Nosorog/Prichudliviy Zarodish (More Hate)<BR>Saints Everlasting Rest - The Dusk of Millennium (Wroth Emitter)<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев (Musika prod)<BR>Bowel Stew - Necrocannibal Rites (Coyote records)<BR>Ashen Light - Причащение огнем (More Hate)<BR>Barbarity - Hell Is Here (BlackSmith)<BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.01.2012 14:51:
Illnath и другие релизы Pitch Black Records<BR><BR><BR>Chained and Desperate	Divine Authority Abolishment [digi-pack]	2011	Pitch Black Records	Black-metal<BR>Arryan Path	Terra Incognita	2010	Pitch Black Records	Power-metal<BR>Emerald Sun	Regeneration	2011	Pitch Black Records	Power-metal<BR>Pictures of Pain	The Reckoning	2010	Pitch Black Records	Progressive-metal  <BR>Arrayan Path	Ira Imperium	2011	Pitch Black Records	Power-metal<BR>Silent Fall	Otherwise	2010	Pitch Black Records	Power-metal<BR>Prodigal Earth	Zenith II Zero	2009	Pitch Black Records	Heavy-metal<BR>Alexis Birds Of Prey	Birds Of Prey	2010	Pitch Black Records	Heavy-metal<BR>Illnath	Third Act in the Theatre of Madness	2011	Pitch Black Records	Sympho-black-metal<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 31.01.2012 20:02:
Продам в Москве. (Список обновлен.)<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace

### Новинки 2012

belial 20.03.2012 22:53:
SWALLOW THE SUN “Emerald Forest And The Blackbird” – 2012 (Swallow The Sun держат гитариста Markus Jamsen. Зря)<BR>Ну вот, начинается. Финны, поднявшиеся из грязи в князи на волне пропажи и развала интереснейших думовых команд, начинают ебсти мозг, при том в неадекватном смысле. Все бы ничего, и не доебывался бы до них, но тут ребятки, воняет недоделанностью материала за тыщу верст, и я им это прощать не собираюсь. Демо-сборничек гонят нам, под видом номерного релиза? Давайте!<BR>А чего тут париться? Первый (титульный) трэк задает тон всему альбому. Да, это стандартный, добротный Сваллоу… со всеми причиндалами, типа клин-воксов, припевчиков, жести и тяжести, гроула. Оно! Как бы! Остальные 50 с лишним минут будет безликое повторение первого трэка, от которого захочется на стенку полезть с целью краниального самоубийства об потолок ебальником. По завещанию творцов, обязательно на альбоме должен быть трэк под названием Хоррор (в частях). Имеется и такой. Labyrinth Of London, называется. Четвертая часть. Предыдущие три части Хоррора были бриллиантами на прошлых релизах, эта же – проходняк. А Опетовщина, в ее самом нудном проявлении….Тошнит.<BR>Нахуй. Считаю, данный диск недоработкой финнов. Но за свои поступки принято отвечать, поэтому не жалею. Жду реабилитации на следующем альбоме.<BR>Видеоклип сняли. Это было нужно. Это система! В видеоклипе на трэк Cathedral Walls приняла участие Аннетта Олзон, более известная как «Чучело Из Найтвиша». Сорокалетняя дамочка, отвисшей грудью и поганой физиономией строящая себе рок-карьеру, была приглашена на главную роль. Все завертелось! В начале клипа, Аннета с лысым мужиком бандитского вида, стартуют к берегу моря на пригорок. Внизу бьется прибой об скалы, баба держит в руках нечто среднее между супницей и урной с прахом. Оказалось, урна с прахом! В это же время, ансамбль Сваллоу Де Сан начинает играть песню в окружении свечей. Вокалист Микко в галстуке и пидорке на голове делает плаксивое лицо. Вспомнил бы он себя во времена блэк-юности,  в Funeris Nocturnum. Гы-гы! Волны бьются, телка в вуали и прикиде позапрошлого века страдает от смерти кого-то близкого, аж пиздец. Поет! Не, не, рыдает орально, скорее так. Ее бойфренду это все не нравится, он корчит злобные гримасы. Не хватает тренировочных штанов Адидас для полного погружения в роль. Пепел высыпается в море со скалы и улетучивается в мгновение ока. Дело сделано! Долг исполнен! Пора подумать и о себе, решила Аннета. Все это время невдалеке устраивался перфоманс с участием трех баб в трико с черными флагами в руках. Это не забег анархистов по скалам на время, как я подумал сначала, а ничто иное, как занятие физкультурой на открытом воздухе. Чирлидерши начали изгибаться, делать пассы руками, приседать… Просто фитнесс и ничего лишнего! Лысый кавалер обнял Аньку и схватив ее за сиськи прижал к себе с вожделением. Аннетта продолжала петь грустную песню. Потом, парочка отправилась восвояси, строя планы на вечер. Дело закончится поревом, подумал я. И это очевидный факт! Хватит грустить! Жизнь налаживается!<BR>Моя оценка: 3 из 5     <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 12.05.2012 21:33:
Продам в Москве. (Список обновлен.)<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Morbid 19.08.2012 19:05:
Skyklad - Emerald.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 02.09.2012 15:58:
Продам в Москве. (Добавилось несколько дисков.)<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Dementia	Answer  <BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destiny	The Undiscovered Country<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie	Seraphyde<BR>Diabolical	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae	Immolated  <BR>Dies Irae	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk	Jahilla<BR>Dusk	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore <BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Ka Ba Ach <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie (Fin)	Seraphyde<BR>Diabolical (Swe)	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae (Pol)	Immolated  <BR>Dies Irae (Pol)	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection (Swe)	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk (Pak)	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Euthanasia (Cze)	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia (Fin)	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia (Fra)	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness <BR>Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins (US)	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus (Fra)	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>

### СМУТА &quot;На Север&quot; 25 января 2013.

jev38 15.03.2013 11:47:
17 марта в 18:00 в московском клубе "Rock House" состоятся презентации альбомов групп Смута "На север" и Веда "Тайных дорог позабыты следы" при поддержке "EMERALD NIGHT" и "Гродень"!<BR><BR>Встреча: <A HREF="http://vk.com/smuta_march_13" TARGET="_blank">http://vk.com/smuta_march_13</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.05.2013 14:36:
SVARROGH ( 2004 ) Lady Vitosha. Folk black. (Khaosmaster) 250p<BR>STORMLORD ( 2008 ) Mare Nostrum. ( Locomotive ) 100 диск имеет лёгкие помарки, мой проигрыватель читает трудно, у других нормально<BR>THE END 666 ( 2003 ) Ultra violence (duke) 200<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 200<BR>USURPER ( 2000 ) Visions From The Gods. ( Necropolis digipack, диджик поюзан ) 300<BR>WITCHES' SABBATH ( 2002 ) Darkness Kingdom Coming. (Oaken Shield) 300<BR>WINDIR ( 2010 RE) Soknardalr. (VoW) 550<BR>ABSTRACT SPIRIT ( 2008 ) Liquid Dimensions Change. Funeral doom. ( Solitude ) 100<BR>ANTAIOS/STIGMATIC CHORUS ( 2004 ) God;The Fake Artist/Waters Of Styx. (More Hate) 80<BR>DOPPELGANGER ( 2006 ) Saturnian Rings. (Shadowplay)<BR>DIS PATER ( 2003 ) Princess Of The Emerald Garden. (CDM)<BR>GREATE SORROW ( 1997 ) I Hope. 100 (Metalagen)<BR>HOSTILE BREED ( 2001 ) Greenwound 80<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2003 ) Правь (4 page edition by Мистерия Звука ) 70<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2005 ) Равновесие. (Фоно ) 100<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2009 ) Волот. ( Sound Age ) 100<BR>ПИЛИГРИМ ( 2007 ) Слава России.(CDM<BR>5 СТИХИЙ ( 2008 ) Феникс. (CDM) 50<BR>КАЛЕВАЛА ( 2007 ) Кудель Белоснежного Льна. ( Sound Age ) Folk metal with femail voice 120<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2003 ) Холод. ( Solitude ) 100<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2008 ) Когда Мёртвые Ветви Воспрянут От Снов. ( Solitude ) 100<BR>ЛИХОЛЕСЬЕ ( 2004 ) Извечное Коловращение. (Stygian Crypt) Folk ambient 5<BR>2 x MELANCHOLY ( 2005 ) Abeyance. (Soyuz) 4<BR>MELANCHOLY ( 2005 ) Prophet mcd. (Musica) 4<BR>MELANCHOLY ( 2003 ) Closed Eyes. (CDM)<BR>MERLIN ( 2004 ) Deathkoteque. (CDM) brutal death with woman on vocal<BR>MERLIN ( 2000 ) They Must Die. (CDM)<BR>MURK EXORBITANCE ( 2006 ) Desecrated Reality. (Sound Age) 4<BR>MIND ECLIPSE ( 2005 ) Utopia:Formula Of God ( Great White North ) 300<BR>NECROSTELLAR ( 2006 ) Pulsing Zero. Synth gothic (Shadowplay) 100<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. (Irond) 100<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. Ukrainian black. (Battlelord japan) 100<BR>SAMHAIN ( 2002 ) Revival. (Irond)<BR>SEA OF DESPERATION ( 2005 ) To My Beloved. (CDM)<BR>SPACE MIRRORS ( 2004 ) The Darker Side Of Art. (Dead Earnest)<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Слово. 250<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Invictus. 250<BR>JOHNNIE ZIGGER (СОКИРА ПЕРУНА) ( 2008 ) White Label. 250<BR>ЦИРЮЛЬНЯ/BRIGADE M ( 2003 ) We're Gonna Fight. (Evil Barber) 200<BR>DVD TARTHARIA - Over The Top 150<BR>WEEDS IN WOGUE ( 2004 ) Buried Until Now. (CDM)<BR>ZNICH Zapaviety Aposniaha Starca. Pagan folk doom ( Volh ) digi 100<BR>ZEROKARMA ( 2004 ) Mathematics. (CDM)<BR>SIXTH COMM 10 Esoteric Images 500р<BR>Pagan Fire ( 2008 ). ( BATHORY, ENSLAVED, UNLEASHED, AMON AMARTH, WINTERSUN, FINNTROLL, EQUILIBRIUM, MOONSORROW, PRIMORDIAL, ELUVEITIE, KORPIKLAANI, ENSIFERUM, FALKENBACH, THYRFING, TURISAS, BAL – SAGOTH ) Nuclear Blast 100<BR><BR>ВИНИЛ<BR>NOLA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1900<BR>HAMMERFALL Crimson Thunder. (Nuclear Blast) Mint/VG+++ 600<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Live Cannibalism LP+EP. (Metal Blade) 1000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 18.05.2013 11:40:
Продам в Москве.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>Iced Earth - Something Wicked Part I: Framing Armageddon<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Lordi - The Arockalypse<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Suidakra - The Arcanum<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR><BR><BR>Оптом вся пиратка - 500 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:05:
Наши<BR>ABSTRACT SPIRIT ( 2008 ) Liquid Dimensions Change. Funeral doom. ( Solitude ) 100<BR>ANTAIOS/STIGMATIC CHORUS ( 2004 ) God;The Fake Artist/Waters Of Styx. (More Hate) 80<BR>DOPPELGANGER ( 2006 ) Saturnian Rings. (Shadowplay)<BR>DIS PATER ( 2003 ) Princess Of The Emerald Garden. (CDM)<BR>GREATE SORROW ( 1997 ) I Hope. 100 (Metalagen)<BR>HOSTILE BREED ( 2001 ) Greenwound 80<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2003 ) Правь (4 page edition by Мистерия Звука ) 70<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2005 ) Равновесие. (Фоно ) 100<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2009 ) Волот. ( Sound Age ) 100<BR>5 СТИХИЙ ( 2008 ) Феникс. (CDM) 50<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2003 ) Холод. ( Solitude ) 100<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2008 ) Когда Мёртвые Ветви Воспрянут От Снов. ( Solitude ) 100<BR>ЛИХОЛЕСЬЕ ( 2004 ) Извечное Коловращение. (Stygian Crypt) Folk ambient 5<BR>2 x MELANCHOLY ( 2005 ) Abeyance. (Soyuz) 4<BR>MELANCHOLY ( 2005 ) Prophet mcd. (Musica) 4<BR>MELANCHOLY ( 2003 ) Closed Eyes. (CDM)<BR>MERLIN ( 2004 ) Deathkoteque. (CDM)<BR>MERLIN ( 2000 ) They Must Die. (CDM)<BR>MURK EXORBITANCE ( 2006 ) Desecrated Reality. (Sound Age) 4 +Promo Demo Live In Yaroslavl'<BR>MIND ECLIPSE ( 2005 ) Utopia:Formula Of God ( Great White North ) 300<BR>NECROSTELLAR ( 2006 ) Pulsing Zero. Synth gothic (Shadowplay) 100<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. (Irond) 100<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. Ukrainian black. (Battlelord japan) 100<BR>SAMHAIN ( 2002 ) Revival. (Irond)<BR>SEA OF DESPERATION ( 2005 ) To My Beloved. (CDM)<BR>SPACE MIRRORS ( 2004 ) The Darker Side Of Art. (Dead Earnest)<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Слово. 250<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Invictus. 250<BR>ЦИРЮЛЬНЯ/BRIGADE M ( 2003 ) We're Gonna Fight. (Evil Barber) 200<BR>DVD TARTHARIA - Over The Top 150<BR>WEEDS IN WOGUE ( 2004 ) Buried Until Now. (CDM)<BR>ZNICH Zapaviety Aposniaha Starca. Pagan folk doom ( Volh ) digi 100<BR>ZEROKARMA ( 2004 ) Mathematics. (CDM)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 31.07.2013 22:07:
Продам в Москве.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>Iced Earth - Something Wicked Part I: Framing Armageddon<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Lordi - The Arockalypse<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Suidakra - The Arcanum<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR><BR><BR>Оптом вся пиратка - 500 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 16.11.2013 11:48:
Продам в Москве. Актуальный список.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>Iced Earth - Something Wicked Part I: Framing Armageddon<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Lordi - The Arockalypse<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Suidakra - The Arcanum<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR><BR><BR>Оптом вся пиратка - 500 р.

### SoundAge. Анонсы новых релизов.

stepa 14.06.2015 20:06:
Завтра выходят: <BR>Silence Lies Fear - melodic death metal из Азербайджана. Сведение и мастеринг - Jacob Hansen<BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?id=6253" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?id=6253</A> <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=1UKYRPlw1ug" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=1UKYRPlw1ug</A><BR>Alfar - viking melodic metal (Беларусь) <BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?id=6254" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?id=6254</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=XE_O3yAPe1g" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=XE_O3yAPe1g</A><BR>Древень - pagan folk metal<BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?id=6252" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?id=6252</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=WuyO-DbelZg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=WuyO-DbelZg</A><BR>Так же на дистрибьюции новый альбом Дружина<BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?razdel=firm&type=cd&ptype=243&id=6246" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?razdel=firm&type=cd&ptype=243&id=6246</A><BR><BR>still hot:<BR>Сонцесвiт/ Mystterra <BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?id=6240" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?id=6240</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=O0ko8kpb0lk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=O0ko8kpb0lk</A><BR>Heavenside (группа Михаила Гуза - ex Forgive - Me- Not)<BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?id=6239" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?id=6239</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=VtZ1rL6N1u8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=VtZ1rL6N1u8</A><BR>Teufelstanz<BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?id=6198" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?id=6198</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=zJhGvgdD-sE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=zJhGvgdD-sE</A><BR>Emerald Night<BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?id=6196" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?id=6196</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=lKd4Tl57jf4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=lKd4Tl57jf4</A><BR>Equinox (ex Beer Bear)<BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?id=6195" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?id=6195</A><BR> <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=EflVIuX3-Bs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=EflVIuX3-Bs</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 10.04.2016 12:44:
Вот еще немного на продажу<BR><BR>Eluveitie - "Spirit" slipcase (Fear Dark - FD023) - 1500р.<BR>My Dying Bride - "A Line Of Deathless Kings" BOX (Peaceville – CDVILEF150X) - 1000р.<BR>Shape of Despair - "Shades of..." (Spikefarm - NAULA 005) - 1000р. <BR>Swallow The Sun - "New Moon" (Spinefarm - SPI361CD) - 1000р.<BR>Swallow The Sun - "Emerald Forest And The Blackbird" (Spinefarm - SPI415CD) - 1000р.<BR>Swallow The Sun - "Songs From The North I, II & III" BOX (Century Media - 9986140) - 2000р.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 24.11.2016 20:18:
Продам в Москве.<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Children of Bodom "Something Wild"<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Kalmah "The Black Waltz"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Rhapsody "Symphony of Enchanted Lands + Emerald Sword" (digipak)<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Wintersun "Wintersun"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 2500 р<BR><BR>Все диски на фото: <A HREF="http://s020.radikal.ru/i723/1611/7b/2f5f8d9d8562.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i723/1611/7b/2f5f8d9d8562.jpg</A><BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 11.12.2016 12:12:
Обновление. Продам в Москве.<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Children of Bodom "Something Wild"<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "Tarot"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Duskfall "Frailty"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "Ensiferum"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Hypocrisy "Taste of Extreme Divinity"<BR>Kalmah "The Black Waltz"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Rhapsody "Symphony of Enchanted Lands + Emerald Sword" (digipak)<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Wintersun "Wintersun"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 3000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 27.12.2016 23:52:
Продам в Москве. (Обновление.)<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Rhapsody "Dawn of Victory" [2CD Limited edition] (на дисках есть легкие царапины) - 2000 р<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR>Blind Guardian "Battalions of Fear" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Follow the Blind" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tales from the Twilight World" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Somewhere Far Beyond" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tokyo Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Imaginations from the Other Side" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Forgotten Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Nightfall in Middle-Earth" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>In Flames "Clayman" [Reloaded edition +bonus track] - 600 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Duskfall "Frailty"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Hypocrisy "Taste of Extreme Divinity"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Rhapsody "Symphony of Enchanted Lands + Emerald Sword" (digipak)<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 8000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

