# Semlah



## Дискография

### "Semlah" 2009, Doom

1. From the Seat of False Judgement 01:35	
2. Path of a Waning Moon 03:34	
3. Axioms of Life 08:17	
4. Perennial Movement III	06:51	
5. Machination 03:43	
6. Manifestations Obscure	04:54	
7. Perennial Movement II 04:14	
8. Frayed Wings 05:20	
9. Beyond Salvation 07:47	
10. My Spirits Fail 06:35	
11. Havoc 06:45


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 25.04.2011 reviews CANDLEMASS немного подвинутся

<P>Классический doom-metal с чистым вокалом, ведущий свою историю от BLACK SABBATH, занимает на металической сцене достойное место. Основными его представителями являются CANDLEMASS, но довольно долгое время, когда знаменитые шведы отсутствовали, прозябал в забвении и сам стиль. Стойкие его поклонники разыскивали по UG-лэйблам редкие бриллианты, но широкой публике ничего не доставалось. В принципе, и с возвратом к активной деятельности CANDLEMASS ничего особенно не изменилось. По-прежнему, doom-metal, можно сказать, находится на обочине.</P>
<P>Я говорю именно о doom-metal. Разнообразных stoner-rock коллективов, которых не интересует CANDLEMASS, но очень интересует BLACK SABBATH, встречается достаточное количество. Шведы SEMLAH со своим одноимённым дебютом неожиданно вышли и на наш лицензионный рынок. Самоубийственный в коммерческом смысле поступок издания этой пластинки совершили Фоно. Быть может, огромных барышей наши магнаты не получат, но следует отметить их музыкальный вкус. SEMLAH работают именно в стиле CANDLEMASS, и это у них получается преотлично. Мощные металические риффы, обилие акустических проигрышей, отсылающих нас к раннему творчеству шведских корифеев и пронзительный вокал в духе Messiah. Естественно до господина Marcolin местный «голосила» по прозвищу Joleni не дотягивает, но должные «ундеграундные» пафосность и пронзительность в его голосе присутствуют в изобилии. Не поленились при сочинении материала и остальные музыканты, местами SEMLAH выдают такие мелодии, которые никого не оставят равнодушным. Всё как у старших: мелодии, вокал, соло-гитара и акустика.</P>
<P>Отметим, что в составе SEMLAH басист Tommy Eriksson, записавший ритм для трёх из пяти альбомов другой знаменитейшей шведской группы COUNT RAVEN. Думаю, этот последний штришок должен склонить чашу весов в сторону приобретения альбома SEMLAH для тех, кто ещё сомневается. Фанатичные любители doom-metal, вообще, не должны были сомневаться, ещё до прочтения этой скромной рецензии.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

