# Riger

Дискография
"Der Wanderer" 1998, Black Metal
"Hamingja" 1999, Black Metal
"Des Blutes Stimme" 2002, Death Metal
"Gjallar" 2004, Death Metal
"Streyf" 2009, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Dorn" 

## Обсуждения


## Упоминания

### Paradise lost - Gothic

Demeter 21.09.2000 10:09:
Когда они играли на горбушке, они презенотовали ONE SECOND. Признаюсь, я не большой знаток их творчества - но они продались. Или, как они это называют, они стали старше и не могут стоять на месте. Ну ладно там... Но такое... Не-е-е...<BR><BR>2 Stormbriger:<BR>По поводу GOTHIC - ничего сказать не могу, не знаю, не слышал. Можешь считать меня лохом. Но если он был записан до 98 года, то я его обязательно послушаю.

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
NAGLEFAR- Virus West (3) <BR>NARCOLEPSY- 93-97 Comp (3) <BR>NATRON- Bedtime For Mercy (3) <BR>NEBULAR MOON- Mourning (3) <BR>NEBULAR MOON- Metamorphosis (2) <BR>NEBULAR MOON- Of Dreams & Magic (3) <BR>NECROCIDE- Any (2) <BR>NECRONOMICON- Apocalyptic Nightmare (3) <BR>NECRONOMICON- Necronomicon (3) <BR>NECROSPHERE- Revived (3) <BR>NEPHENZY- Where Death Becomes Art (2) <BR>NERTHUS- Escape From Suction (3) <BR>NERTHUS- Scattered To The Four Wainds (3) <BR>NEVERMORE- Enemies Of Reality (2) <BR>NICODEMUS- Tales Of The Lovelorn And Necromantic (3) <BR>NIENTARA- The Summers End MCD (3) <BR>NO RETURN- Machinery (3) <BR>NO RETURN- Red Embers MCD (3) <BR>NO RETURN- Contamination Rises (2) <BR>NO RETURN- Psychological Torment (2) <BR>OCCULT- Rage To Revenge (3) <BR>OCTOBER TIDE- Rain Without End (2) <BR>OPHIOLATRY- Any (3) <BR>PANTERA- Projects In The Jungle / I Am The Night (3) <BR>PANTERA- Power Metal (3) <BR>PERNICIOUS- Blood Lust (3) <BR>POISON- Into The Abyss (1) <BR>POLLUTED INHERITANCE- Into Darkness (3) <BR>POLTERGEIST- Depression (3) <BR>PRAYER FOR CLEANSING- Rain In Endless Fall (2) <BR>PROTECTOR- Urm The Mad (3) <BR>PSYPHERIA- Embrace The Mutation (3) <BR>QUICK CHANGE- Circus of Death (2) <BR>RAIN FELL WITHIN- Refuge (3) <BR>RAZOR- Evil Invaders (1) <BR>RAZOR-Armed And Dangerous/Executioners Song (1) <BR>REALM- Endless War (2) <BR>REIGN OF TERROR- Sacred Ground (3) <BR>RESSURECTURIS- Nocturnal (3) <BR>REVENGE- Attack, Blood, Revenge MCD (3) <BR>RIGER- Der Wanderer (3) <BR>RIGER- Hamngja (3) <BR>RIGOR MORTIS- Rigor Mortis (2) <BR>RIPPING CORPSE- Dreaming With The Dead (3) <BR>ROSSOMAHAAR- Quaerite Lux In Tenebris (3) <BR>ROTTING HEAD- Backwardness (3) <BR>ROTTREVORE- Iniquitous (2) <BR>RUNEMAGICK- Requiem Of The Apocalypse (3) <BR>SABBAT- Dreamweaver (3) <BR>SABBAT- The Dwelling (3) <BR>SABBAT- For Satan And Sacrifice (3) <BR>SABBATIC FEAST- Scaling The Vortex (3) <BR>SABBATIC FEAST- Re-open The Womb (3) <BR>SACRED BLADE- Seven Moonz Of Xercez (3) <BR>SACRIFICE- Forward To Termination (2) <BR>SACRIFICE- Torment In Fire (2) <BR>SADUS- Swallowed In Black (3) <BR>SAVAGE GRACE- Master Of Disguise (1) <BR>SAVAGE GRACE- After The Fall From Grace (1) <BR>SCARVE- Luminiferous (3) <BR>SCARVE- Six Tears Of Sorrow (2) <BR>SCHEITAN- Nemesis (3) <BR>SDI- Mistreated (2) <BR>SDI- Sign Of The Wicked (1) <BR>SDI- SDI (2) <BR>SECRET DISCOVERY- Any (3) <BR>SEMEN DATURA- This Love Is Dead (3) <BR>SENNACHERIB- Beyond A Wall Of Fire (3) <BR>SEPSISM- Severe Carnal Butchery (3) <BR>SERENADE- The Serpent's Dance (3) <BR>SETH- L'Exellence (3) <BR>SHADE EMPIRE- Deamon (3) <BR>SINNER- Wild 'N' Evil (3) <BR>SINNER- Fast Decision (2) <BR>SKULL CRUSHER- Tormented (3) <BR>SKYFORGER- Kauja Pie Saules (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Beyond TheCrimson Horizon (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Into The Depths Of Sorrow (2) <BR>SOLUS- Universal Bloodshed (3) <BR>SPASME- Deep Inside (3) <BR>SPAWN OF POSSESSION- Church Of Deviance (2) <BR>STONE TO FLESH- Some Wounds Bleed Forever (3) <BR>STORMWITCH- Beauty And The Beast (2) <BR>STORMWITCH- Tales Of Terror (3) <BR>SUPREME MAJESTY- Tales Of A Tragic Kingdom (3) <BR>SUSPERIA- Vindication (3) <BR>

### Вниманию граждан РБ!!! ВИА "КРАСКИ"

Root 27.07.2002 02:30:
Много чего слушаю - death/black/doom/gothic/шансон/Depeche Mode.<BR>Такие у меня вкусы разнообразные.<BR><BR>Из любимого - Cynic, Atheist, Hypocrisy, Unleashed, EOS + Свановские проекты, MDB, COF, Riger, Dimmu Borgir, первый альбом The Gathering и много всего прочего.

### НОВИНКИ от 23.11.02

Dimas 28.11.2002 21:47:
Новиночки от CD-MAXIMUM:<BR><BR>ABADDON INCARNATE - The Last Supper<BR>Хороший интересный brutal death metal. Один из лучших альбомов, что я слышал в этом стиле за последнее время, датируется 1999 годом. Издан у нас ограниченным тиражом...<BR><BR>ON THORNS I LAY - Angeldust<BR>Прошлогодний альбом греческой команды с сессионными румынскими музыкантами. Пираты не сподобились выпустить этот диск, поэтому я сумел ознакомиться с ним только сейчас. Меньше меланхолии, напрочь исчез гроул, более ритмичное продолжение "Future Narcotic"...<BR><BR>DRAGONLAND - Holy War<BR>Второй альбом шведов на греческом лэйбле. Все то же, что и на дебюте, опять проблемы со звуком, но сам материал хорош. Heavy-power комбинирующий STRATOVARIUS и HAMMERFALL. Много клавиш, сплошные мелодии.<BR><BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria<BR>Концептуальная метал-опера. Автор текстов - D.C. Cooper, авторы музыки - Гюнтер Верно и Стефан Лилл из VANDEN PLAS, Алекс Бейродт (SINNER, SILENT FORCE) и Альфред Коффлер (PINK CREAM 69). Поет сам Купер и Сабина из EDENBRIDGE, а также Энди Кунтц (VANDEN PLAS). Ближе всего, пожалуй, к мелодичному progressive metal.<BR><BR>HOLY KNIGHTS - A Gate Through The Past<BR>Power metal из Италии... Симфонично, эпично, гармонично, с оркетровками и оперными хоралами. На кого похоже? Правильно...на RHAPSODY.<BR><BR>MYON - Ghost In Paradise<BR>Нетипичный melodic power из Финляндии. Не шедевр, но звучит интересно...<BR><BR>DORN - Schatten Der Vergangelheit<BR>Третья сольная работа клавишника RIGER (кстати, буквально через неделю-две выйдет новый альбом RIGER также на CD-MAXIMUM). Продолжение предыдущих альбомов, может только скорости спали. Среднетемповый тяжелый black metal с обилием мелодий и гитарно-клавишных перестрелок.<BR><BR>ну и напоследок, LEAD WEIGHT - Penetrator<BR>про этот альбом уже все давно сказано. Рад, что он наконец стал доступен всем и не только в России.<BR><BR>

### Новинки 31.01.2003

Keeper 02.02.2003 01:31:
1. Riger "Des Blutes Stimme" 2002 (CCP/CDM) - неплохой альбом. И мелодии на месте, и кое-где атмосфера угадывается, и тяжести хватает. И вокалист именно поет, а не пищит, да и баба не сильно все испортила. В общем, еще раз послушать для нормальной оценки.<BR><BR>2. Ektomorf "I scream Up To The Sky" 2002 (Silverdust/Irond) - вот когда глядишь на цыган, разве подумаешь что такое забабахать могут? А ведь смогли. Сочный гроул, достаточно убедительные народные вставки, мощный плотный звук, и единое настроение альбома угадывается. Иронд назвал эту музыку энгри-металом. Это вряд ли. Альбом, как мне кажется, ближе к дум/дэту, но с своей довольно оригинальной стилистикой. Интересная работа. 3+/5.<BR><BR>3. Sinner 2003 (NB/Irond) - первая половина альбома провальная, вторая вроде ничего, но на фоне неубедительной первой все выглядит довольно искуственно. Мне кажется после прослушивания этой работы станет понятно, почему Синнер выбивался все 80-е в высшую лигу хэви, да так и не выбился. Вроде бы альбомы 97,98 и 2000 годов получились вкусными, мелодичными и драйвовыми, а этот - неубедительный. Хороши только мелодии в соло, да и сами соло - почерк вернувшегося Науманна узнается на раз, только вот соло - всего треть альбмоа. А все остальное оставляет желать лучшего. 3/5.<BR><BR>4. Masterplan - сингл. Наконец-то он добрался до наших краев! Не прошло и полтора месяца, блиа! По двум песням сказать сложно, кавер цеппелинов не плох, без мнения и без оценки. Дождемся альбома.<BR><BR>5. Benediction "Grind Bastard" 1998 (NB/Irond) - может я слишком предвзято подхожу, но для меня этот альбом близок к шедевру. Мне здесь все нравится - и вокал, и рифы, и переход ритма внутри песни. Кавер Пристов как здесь родился. Очень убедительный и очень умный альбом. Задать в довольно жестких рамках дэта такую глубину и показать такую техничность - весьма и весьма достойно. Да еще и разнообразие. Вобщем, среди всех моих новинок этот релиз прорулил наиболее неимоверно. Люблю я Benediction, поэтому 4+++/5.<BR><BR>Ну и гвоздь завоза - новый Самовариус. Но здесь надо поподробнее...

### Новинки 31.01.2003

Godtash 06.02.2003 11:53:
2Doff: Aeternitas на лицензии вышел?<BR><BR>Кто-то писал про Riger, так вот - это попс говёный, имхо. Продавца придушу в ближайшую субботу за бесцельно потраченную денежку...

### УДО - турне по Украине и России!!!

__asm 21.04.2004 15:58:
Господа побывал в Екатеринбурге. Впечатлений конечно масса. Перед концертом публику предупредили чтобы никакие предметы на сцену не летели иначе концерт прикроют. Что в общем то и случилось во время тура No Limits. Сыграли 22 песни. Сюрпризом стала Neon Nights, которую в концертном исполнении давненько не слышал.<BR>Треклист (порядок кое-где я мог и перепутать)таков:<BR>1	Thunderball<BR>2	The Bullet And The Bomb<BR>3	Metal Heart<BR>4	Pull The Triger<BR>5	Living For Tonight<BR>6	Metal Eater<BR>7	Restless And Wild<BR>8	Son Of A Bitch<BR>9	Drum Solo<BR>10	Neon Nights<BR>11	Independence Day<BR>12	Animal House<BR>13	Midnight Highway<BR>14	Up To The Limit<BR>15	Blind Eyes<BR>16	Balls To The Wall<BR>17	Man And Machine<BR>18	Holy<BR>19	I'm A Rebel<BR>20	Trainride in Russia<BR>21	Fast As A Shark<BR>22	Princess Of The Dawn<BR><BR>Trainride in Russia конечно произвел фурор. Равно как и Metal Heart, Living For Tonight, Midnight Highway, Balls To The Wall а также Restless And Wild/Son Of A Bitch. Хотелось услышать Midnight Mover и Screaming For A Love Bite. Видимо в другой раз. На следующий день голос был изрядно подсевшим...

### УДО - турне по Украине и России!!!

Florestan 23.04.2004 11:33:
Треклист U.D.O. в Москве 22.04.2004 20.00-22.00<BR> 1 Thunderball<BR> 2 The Bullet And The Bomb<BR> 3 Metal Heart<BR> 4 Independence Day<BR> 5 Pull The Triger<BR> 6 Living For Tonight<BR> 7 Drum Solo<BR> 8 Metal Eater<BR> 9 Restless And Wild<BR>10 Son Of A Bitch<BR>11 Blind Eyes<BR>12 гитарное соло - Подмосковные вечера<BR>13 Neon Nights<BR>14 Man And Machine<BR>15 Midnight Highway<BR>16 Up To The Limit<BR>17 Animal House<BR>18 Balls To The Wall<BR>19 Holy<BR>20 I'm A Rebel<BR>21 Trainride in Russia<BR>22 Princess Of The Dawn<BR>23 Fast As A Shark<BR>

### Новинки... 2004

Dimas 27.08.2004 17:48:
DORN - 2004 - Suriel (CCP Records)<BR>Уже четвертое творение бывшего клавишника RIGER, чей сольный проект стал успешнее его бывшей группы. Если первые три его альбома, были скорее его сольниками, то на сей раз, Роберто собрал постоянный состав из пяти человек. Теперь, это уже полноценная группа. Новый альбом продолжает линию предыдущих. Мелодичный death doom в духе первых двух альбомов CREMATORY. Немного депрессивная и меланхоличная музыка, довольно разнообразная и достаточно интересная. Впервые используется красивый женский вокал подпевающий зычному гроулингу. В общем и целом, альбом должен порадовать любителей мелодики.<BR><BR>HELLEBAARD - 2004 - Strijdkracht (CCP Records)<BR>Дуэт из Нидерландов представляет свой дебютный альбом. Смесь викингоподобного pagan metal с нордическим холодным black metal, с сыроватым звуком, и лирикой на голландском языке. Недурственный альбомчик, но не шибко оригинальный. Кроме боевых рожков, больше ничего здесь особенного нет. Тем не менее, прослушивание этого альбома - довольно приятное занятие.

### Новинки... 2004

Dimas 10.12.2004 15:39:
RIGER - 2004 - Gjallar (CCP Records)<BR>Четвертая работа немецких язычников оказалась, на удивление, очень интересной, хоть и не новаторской. Стало побольше мягких акустических моментов, но клавиши по-прежнему отсутствуют. По-прежнему, музыка тяжела, но все так же мелодична и красива. Высококачественная микстура death, black и pagan metal с немецкоязычной лирикой для поклонников WINDIR, MENHIR и MYTHOTIN.<BR><BR>LOVE LIES BLEEDING - 2004 - Ellipse (CCP Records)<BR>Четвертый альбом французов снова демонстрирует нам, что этим музыкантам под силу создавать совершенно непохожие друг на друга произведения в одном и том же стиле. Мощнейший среднетемповый симфо-блэк с небольшими вкраплениями электронщины, очень мрачная и истеричная музыка, полная чувств, напыщенности и глубокой атмосферы. Очень монументальная работа, одна из лучших в уходящем году. <BR><BR>SPAWN - 2004 - Human Toxin (Morbid Records)<BR>Второй альбом немецкой команды. Ну что еще можно услышать, если команда подписана на Морбиде? Конечно же death metal. Интенсивный, агрессивный, в темпе вальса и быстрее. Все неплохо, жирнейший звук, грязноватый правда. Но не цепляет... Средненько.<BR><BR>DEATH REALITY - 2004 - Bloodprints (Morbid Records)<BR>Снова немецкий дэт метал. Невероятно тяжелый, грузоподобный материал в лучших традициях Монстросити и Каннибалов, при этом очень техничный. Это уже третий альбом Death Reality, но, похоже, с такой музыкой мировая слава им не грозит. музон впечатляет, но на короткое время. Часто слушать его вы не будете.<BR><BR>SPELLBLAST - 2004 - Ray Of Time (selfrelease)<BR>Первая демо-запись итальянской команды существующей уже пять лет и позиционирующей себя как folk power. Демка она и есть демка... Качество соответствующее, может потому то я и не нашел здесь никаких намеков на фолк... А вот павера много, не сопливого, хорошего, с прогрессивными элементами, на Ангру смахивает немного. Что-то долго они раскачиваются. Такими темпами им ничего не светит.<BR><BR>RAINTIME - 2005 - Tales From The Sadness (Arise Records)<BR>Итальянская группа с дебютным альбомом на испанском лейбле. Павер, павер и еще раз павер. Мелодичный...симфоничный...с хорошим вокалом. В общем, паверщикам понравится, хотя таких групп завались просто.<BR><BR>GLORIA MORTI - 2004 - Lifestream Corrosion (Worldchaos Production)<BR>Дебютный альбом интересной финской формации. Грамотная смесь мелодизма и экстремальности в сокрушительном death-black коктейле. Мне эта работа напомнила DISSECTION и ALLEGIANCE. 

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:42:
IMMORTAL 1992 Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IMMORTAL 1995 Battles In The North <BR>IMMORTAL 1999 At The Heart Of Winter <BR>IMMORTAL 2000 Damned In Black <BR>IMPALED NAZARENE 1996 Latex cult <BR>IMPALED NAZARENE 1998 Rapture <BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) <BR>KALMAH 2000 Swamplord <BR>KATAKLYSM 1998 Sorcery/The Mystical Gate Of... (digi) <BR>KATAKLYSM 2000 The Prophecy <BR>KEEP OF KALESSIN 1998 Through times of war <BR>KEEP OF KALESSIN 1999 Agnen (A Journey Through The Dark) <BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells <BR>LACRIMAS PROFUNDERE 2001 Burning: A Wish <BR>LAKE OF TEARS 1994 Creater Art <BR>LAKE OF TEARS 1995 Headstones <BR>LORD BELIAL    Scythe of Death<BR>LORD BELIAL 1995 Kiss The Goat <BR>LORD BELIAL 1997 Enter the moonlight gate <BR>LORD BELIAL 1999 Unholy Crusade <BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. <BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo <BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse <BR>LUNAR AURORA 1999 Of Stargates And... <BR>LUNARIS  ...the Infinite<BR>LUNARIS  Cyclic<BR>MACTATUS 1999 Provenance Of Cruelty <BR>MANEGARM 1998 Nordstjarnans tildsalder <BR>MANEGARM 2000 Havets Vargar <BR>MANEGARM 2003 Dodsfard <BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) <BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies <BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones <BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure <BR>MOONSORROW 2001 Suden Uni <BR>MORDOR 1996 Prayer to... <BR>MORGAIN 1998 Frostbitten Nakedness <BR>MORGUL 1998 Parody of the mass <BR>MORGUL 2000 The Horror Grandeur <BR>MORGUL 2001 Sketch Of Supposed Murderer <BR>MORK GRYNING 1995 Tusen ar har gatt <BR>MORK GRYNING 1997 Return Fire <BR>MORTUM 1998 The druid ceremony <BR>MY DYING BRIDE 1992 As The Flower Withers <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans <BR>MY DYING BRIDE 1996 Like gods of the sun <BR>MY DYING BRIDE 1998 34.788% ... complete <BR>MY DYING BRIDE 1999 The Light At The End Of The World <BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis <BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut <BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses <BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II <BR>MYSTIC CIRCLE 2001 The Great Beast <BR>NAGELFAR 1999 Srontgorrth <BR>NAGELFAR 2001 Virus West <BR>NECROMANTIA 1993 Crossing The Fiery Path <BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice <BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy <BR>OBSIDIAN GATE 1999 The Nightspectral Voyage <BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt <BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts <BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion <BR>OPERA IX  Anphisbena<BR>OPERA IX 2002 Maleventum (digi) <BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos <BR>PARADISE LOST 1990 Lost Paradise <BR>PARADISE LOST 1991 Gothic <BR>PECCATUM 1999 Strangling From Within <BR>PECCATUM 2000 Amor Fati <BR>PENUMBRA 1999 Emanate <BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy <BR>RIGER 1999 Hamingja <BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory <BR>ROTTING CHRIST 1993 Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST 1996 Triarchy of the lost lovers <BR>ROTTING CHRIST 1997 A dead poem <BR>ROTTING CHRIST 1999 Sleep Of The Angels (+ bonus CD) <BR>ROTTING CHRIST 2000 Khronos <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 22.08.2008 19:43:
EVOL 1996 Dreamquest =250=<BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies =250=<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog =250=<BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan =250=<BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid =250=<BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time =250=<BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) =250=<BR>GODKILLER 2001 Deliverance =250=<BR>IMMORTAL 2002 Sons Of Northern Darkness (limited digi) =600=<BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) =250=<BR>ISEGRIM 2000 Dominus Inferus Ushanas =250=<BR>ISEGRIM 2001 Gloria Deo, Domino Inferi =250=<BR>ISENGARD 1995 Hostmorke =600=<BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells =250=<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1999 Memorandum =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse =250=<BR>LUX OCCULTA 1996 Forever Alone Immortal =400=<BR>LUX OCCULTA 1998 Dionysos =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 My Guardian Anger =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 Major Arcana =400=<BR>MACTATUS 2000 The Complex Bewitchment =250=<BR>MAYHEM 1997 Wolf's Lair Abyss =400=<BR>MAYHEM 2000 Grand Declaration Of War =400=<BR>MALEFICIUM 1994 This Illusion Of Humanity =400=<BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) =200=<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies =250=<BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones =250=<BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity =250=<BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure =200=<BR>MITHOTYN 1997 In the sign of the ravens (Invasion Rec.!!!) =1000=<BR>MITHOTYN 1998 King of the distant forest (Invasion Rec.!!!) =1000=<BR>MITHOTYN 1999 Gathered Around The Oaken Table (Invasion Rec.!!!) =1000=<BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II =250=<BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice =250=<BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy =250=<BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt =250=<BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts =250=<BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion =300=<BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis =250=<BR>OTYG Alvefard =800=<BR>OTYG Sagovindars Boning =800=<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos =200=<BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy =250=<BR>RIGER 1999 Hamingja =250=<BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory =250=<BR>ROOT 1997 Kargeras =600=<BR>ROTTING CHRIST 1994 Non Serviam =600=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 19.09.2008 12:44:
MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies =250=<BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones =250=<BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity =250=<BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure =200=<BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II =250=<BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice =250=<BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy =250=<BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt =250=<BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis =250=<BR>OTYG Alvefard =800=<BR>OTYG Sagovindars Boning =800=<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos =200=<BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy =250=<BR>RIGER 1999 Hamingja =250=<BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory =250=<BR>ROTTING CHRIST 1994 Non Serviam =600=<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny =250=<BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition =250=<BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony =250=<BR>SEPTIC FLESH 1998 A Fallen Tample (digi) =600=<BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) =200=<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame =250=<BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde =250=<BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur =250=<BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum =250=<BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz =250=<BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs =250=<BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica =250=<BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death =250=<BR>STAHLHAMMER 1999 Feind Hort Mit (limited digi)=600=<BR>STORM Nordavind =800=<BR>SUSPERIA 2001 Predominance =250=<BR>SWAN CHRISTY 1998 One With The Swan =250=<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor =250=<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. =250=<BR>THE GATHERING 1992 Always =800=<BR>THE GATHERING 1993 Almost A Dance =800=<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic =250=<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... =250=<BR>THEATRE OF TRAGEDY 1995 Theatre of Tragedy =800=<BR>THEATRE OF TRAGEDY 1996 Velvet Darkness They Fear =800=<BR>TIAMAT 1990 Sumerian Cry =400=<BR>TIAMAT 1991 The Astral Sleep =800=<BR>TIAMAT 1992 Clouds =800=<BR>TIAMAT 1994 Wildhoney =800=<BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm =250=<BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum =250=<BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten =250=<BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) =200=<BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis =250=<BR><BR>Писать на asehty@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.01.2009 19:53:
в москве продается <BR><BR>Equilibrium - Sagas DIGI CD+DVD (nuclear blast)	900 / новый, прибыл из легиона день назад, распечатан тока ради просмотра DVD<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk / 1st press)	300 / новый<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos)	300 / новый<BR><BR>если все вместе - минус 200 деревянных<BR><BR>что касается эквилибриума и ему подобных, по моему глубокому убеждению, после Riger "Des Blutes Stimme" немцам на pagan/death не везло... *)<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 01.07.2009 21:10:
говняшки на продажу<BR>ФИРМА				<BR>Bloodthorn - Genocide	-	Morningstar Records	-	300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD)	-	Spinefarm	-	650<BR>Crionics - Neuthrone	-	Candelight	-	300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty	-	Drakkar	-	350<BR>Gamma Ray - Rebellion In Dreamland (Япония)	-	Victor	-	500<BR>Gamma Ray - Valley Of The Kings (Япония)	-	Victor	-	500<BR>In Flames - Reroute To Remain	-	Nuclear Blast	-	400<BR>Naglfar - Harvest	-	Century Media	-	400<BR>Nasum - Inhale/Exhale	-	Relapse Records	-	300<BR>Nightwish - Bye Bye Beautiful	-	Nuclear Blast	-	350<BR>Norther - N	-	Century Media	-	300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass	-	Century Media	-	300<BR>Pantheist - Amartia	-	Firebox	-	400<BR>Pentagram - Bir	-	Universal 	-	200<BR>Soulfallen - World Expiration (digi)	-	Off Records	-	250<BR>ЛИЦЕНЗИЯ				<BR>Ajattara - Tyhjyys	-	Fono	-	100<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day	-	Irond	-	100<BR>Annihilator - All For You / The One (double digi)	- 	CD-Maximum	- 	150<BR>A Tribute To The Four Horsemen	-	Irond	-	100<BR>Beseech - Drama	-	Irond	-	100<BR>Cipher System - Central Tunnel Eight	-	Mystic Empire	-	100<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi)	- 	CD-Maximum	- 	150<BR>Dark Tranquillity - Damage Done	-	Fono	-	100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn	-	Mazzar / Mystic Empire	-	100<BR>Ektomorf - Outcast	-	Irond	-	100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation	-	Irond	-	100<BR>End Of Green - Last Night On Earth	-	Irond	-	100<BR>Fear Factory - Archetype	-	Universal	-	100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night	- 	CD-Maximum	- 	100<BR>Helloween - Mrs. God (digi)	-	Союз	-	150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed	-	Irond	-	100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth	-	CD-Maximum	-	100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories	-	CD-Maximum	-	100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD)	-	CD-Maximum	-	120<BR>Kovenant - Seti	-	Irond	-	100<BR>Lemonator - Grandpop	-	Fono	-	100<BR>Liquido - Float	-	Irond	-	100<BR>Masterplan - Enlighten Me	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Monsers of Metal 1 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 3 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Mors Principum Est - The Unborn	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Nightfall - I Am Jesus	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Norther - Solution 7	-	Fono	-	100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…)	-	Universal	-	100<BR>Riger - Des Blutes Stimme	-	CD-Maximum	-	100<BR>Royal Hunt - The Watchers	-	CD-Maximum	-	100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood	-	Fono	-	100<BR>Shape Of Despair - Shape of Despair	-	Fono	-	100<BR>Spi-Ritual - Pulse (digi)	-	CD-Maximum	-	150<BR>Stratovarius - Infinite	-	Irond	-	100<BR>Tankard - Beast Of Bourbon	-	CD-Maximum	-	100<BR>Tankard - B-Day	-	CD-Maximum	-	100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business	-	Universal	-	150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Wayd - Decadance	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Wolfsheim - Casting Shadows	-	Irond	-	100<BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ				<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi)	-	Союз	-	200<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.)	-	Eternal Art	-	100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы	-	Атлантик	-	100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях	-	Mazzar	-	100<BR>Psilocybe Larvae - Stigmata (издание 2001 года - раритет)	-	Black Side	-	300<BR>Театр Теней - Твоя Тень	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Линда - Атака (упр.)	-	Universal	-	50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 25.07.2009 19:57:
ФИРМА<BR>Bloodthorn - Genocide - Morningstar Records - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Gamma Ray - Valley Of The Kings (Япония) - Victor - 500<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Nasum - Inhale/Exhale - Relapse Records - 300<BR>Nightwish - Bye Bye Beautiful - Nuclear Blast - 350<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi) - CD-Maximum - 150<BR>Dark Tranquillity - Damage Done - Fono - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation - Irond - 100<BR>End Of Green - Last Night On Earth - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed - Irond - 100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth - CD-Maximum - 100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Kovenant - Seti - Irond - 100<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Norther - Solution 7 - Fono - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Shape Of Despair - Shape of Despair - Fono - 100<BR>Spi-Ritual - Pulse (digi) - CD-Maximum - 150<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>Tankard - Beast Of Bourbon - CD-Maximum - 100<BR>Tankard - B-Day - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Wolfsheim - Casting Shadows - Irond - 100<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.) - Eternal Art - 100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Psilocybe Larvae - Stigmata (издание 2001 года - раритет) - Black Side - 300<BR>Театр Теней - Твоя Тень - Cd-Maximum - 100<BR>Линда - Атака (упр.) - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 23.08.2009 21:54:
всё ещё продаётся:<BR><BR>ФИРМА<BR>Bloodthorn - Genocide - Morningstar Records - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Gamma Ray - Valley Of The Kings (Япония) - Victor - 500<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Nasum - Inhale/Exhale - Relapse Records - 300<BR>Nightwish - Bye Bye Beautiful - Nuclear Blast - 350<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Dark Tranquillity - Damage Done - Fono - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>End Of Green - Last Night On Earth - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed - Irond - 100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Nightwish - From Wishes To Eternity (DVD - первое издание от ФОНО) - Fono - 300<BR>Norther - Solution 7 - Fono - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.) - Eternal Art - 100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Театр Теней - Твоя Тень - Cd-Maximum - 100<BR>Линда - Атака (упр.) - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.09.2009 00:44:
+ диски НОВЫЕ<BR>agathodaimon - phoenix (digi) (nuclear blast) 800<BR>agua de annique - air (agua) 800<BR>amon amarth - fate of norns (metal blade) 800<BR>amorphis - chapters (cd/dvd) (relapse) 800<BR>amsvartner - dreams (metal blade) 800<BR>antimatter - leaving eden (digi) (prophecy) 850<BR>antimatter - live @ an club (music in stone) 750<BR>antimatter - planetary confinement (prophecy) 800<BR>autumn - altitude (digi) (metal blade) 800<BR>autumnblaze - perdition diaries (prophecy) 800<BR>black messiah - first war of the world (massacre ?) 800<BR>borknagar - origin (century) 700<BR>catamenia - location: cold (massacre) 750<BR>catamenia - winternight tragedies (massacre) 750<BR>charon - songs for the sinners (spinefarm) 750<BR>charon - downhearted (spinefarm) 750<BR>dimmu borgir - stormblast (cacophonous) РАРИТЕТ<BR>dimmu borgir - death cult armageddon dvd (nuclear blast) 1200<BR>dimmu borgir - invaluable darkness (2-dvd + cd) (nuclear blast) 1400<BR>dimmu borgir - world misanthropy (cd+dvd) (nuclear blast) 1200<BR>dissection - the past is alive (hammerheart) 800<BR>dornenreich - durch den traum (digi) (prophecy) 800<BR>eilera - fusion (spinefarm) 850<BR>eisheilig - auf dem weg… (digi) (drakkar) 850<BR>eisheilig - elysium (slipcase) (napalm) 800<BR>eluveitie - spirit (twilight) 800<BR>empyrium - a wintersunset (prophecy) 800<BR>empyrium - songs of moors and misty fields (prophecy) 800<BR>ensiferum - victory sonds (dual-cd digi) (spinefarm) 800<BR>enslaved - ruun (slipcase) (tabu) 800<BR>eternal tears of sorrow - a virgin and a whore (spinefarm) 750<BR>eternal tears of sorrow - before the bleeding sun (spinefarm) 750<BR>eternal tears of sorrow - chaotic beauty (spinefarm) 750<BR>ewigheim - heimwege 2cd (digi) (prophecy) 950<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (digi) (napalm) 900<BR>finntroll - ur jurdens djup cd/dvd (digi) (spikefarm) 850<BR>forever slave - alice's inferno (digi) (?) 950<BR>ghost brigade - isolation songs (digi) (season of mist) 750<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 800<BR>green carnation - the acoustic verses (sublife) 650<BR>helheim - blod & ild (digipack +3 bonus) (karisma) 800<BR>helheim - yersinia pestis (digipack +4 bonus) (karisma) 800<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 800<BR>helrunar - baldr ok iss (digipack +dvd) (lupus lounge) 950<BR>helrunar - gratr (2-cd digipack) (lupus lounge) 950<BR>kalmah - black waltz (spikefarm) 750<BR>kalmah - for the revolution (spikefarm) 750<BR>kalmah - swampsong (spikefarm) 750<BR>kampfar - heimgang (napalm) 650<BR>katatonia - dance of december souls (re-mastered) (black lodge) 650<BR>katatonia /tribute - december songs /metal box (northern silence) 1000<BR>korpiklaani - tervaskanto (cd+dvd digi) (napalm) 900<BR>l'amme immortelle - namenlos dcd (trisol) 950<BR>lacuna coil - in a reverie /re (century) 750<BR>lacuna coil - unleashed memories /re (century) 750<BR>lacuna coil - karmacode (century) 750<BR>liv kristine - enter my religion (roadrunner) 750<BR>macbeth - superangelic… (digi) (dragonheart) 800<BR>macbeth - gotteskrieger (massacre) 800<BR>moonsorrow - kivenkantaja (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - v: h&#228;vitetty (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - veris&#228;keet (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta (spikefarm) 750<BR>mourning beloveth - dust (grau) 750<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (grau) 750<BR>nebelhexe - dead waters (candlelight) 750<BR>nebelhexe - laguz - within the lake (karmageddon) 750<BR>noumena - absence (spikefarm) 750<BR>noumena - anatomy of life (spikefarm) 750<BR>opeth - lamentations dvd (music for nations) 900<BR>otyg - sagovindas boning/alvefard (2-cd) (napalm) 800<BR>primordial - to the nameless dead (metal blade) 800<BR>riger - streyf a5 digi (twilight) 900<BR>sirenia - an elixir for existence (digi) (napalm) 800<BR>solefald - the circular drain (digi) (season of mist) 800<BR>solstafir - kold (spinefarm) 800<BR>solstafir - masterpiece of bitterness (spinefarm) 800<BR>suidakra - signs for the fallen (century) 850<BR>sun of the sleepless vs. nachtmahr - split cd (digi) (lupus lounge) 800<BR>tristania - ashes (digi) (spv) 800

### АРКОНА, новые треки, ваше мнение...

Non Serviam 23.10.2009 22:13:
вообще, как мне кажется, подавляющему количеству "нео-язычников" действительно присущ некоторый избыточный пафос. это раздражает если честно. сразу вспоминается "гордый викенг и эскимос-аленивод". при этом есть группы типа Riger или Primordial, которые этим язычеством пропитаны просто насквозь, но оно не так явно бросается в глаза. Primordial я вообще считаю иконой пэгана, хоть многие - те, которые книжку с текстами только ради картинок листают - этого не понимают в принципе

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.11.2009 16:05:
In Extremo	 - 	Die Goldene	 - 	no label	<BR>In Extremo	 - 	Die Verrьckten Sind In Der Stadt /Live	 - 	Irond	<BR>In Extremo	 - 	Hameln	 - 	no label	<BR>In Extremo	 - 	Weckt Die Toten!	 - 	Irond	<BR>In Extremo	 - 	Verehrt Und Angespien	 - 	Fono	<BR>In Extremo	 - 	Mein Rasend Herz	 - 	no label	<BR>Saltatio Mortis	 - 	Erwachen	 - 	Irond	<BR>Saltatio Mortis	 - 	Des Kцnigs Henker	 - 	Irond	<BR>Subway To Sally	 - 	Nord Nord Ost	 - 	Irond	<BR>Tanzwut	 - 	Schattenreiter	 - 	Irond	<BR>Tanzwut	 - 	Ihr Wolltet Spass	 - 	Irond	<BR>Beseech	 - 	Sunless Days	 - 	Irond	<BR>Charon	 - 	Tearstained	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	Downhearted	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	The Dying Daylights	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	Songs For The Sinners	 - 	Fono	<BR>Eisheilig	 - 	Die Gдrten Des Herrn	 - 	Irond	<BR>Embraze	 - 	Endless Journey	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>Entwine	 - 	Gone	 - 	Fono	<BR>Entwine	 - 	DiEversity	 - 	Fono	<BR>Entwine	 - 	Fatal Design	 - 	Fono	<BR>Evanescence	 - 	Fallen	 - 	no label	<BR>For My Pain	 - 	Fallen	 - 	Fono	<BR>Gloom	 - 	Nostalgia	 - 	Mystic Empire	<BR>Lacuna Coil	 - 	Lacuna Coil	 - 	Fono	<BR>Lacuna Coil	 - 	In A Reverie	 - 	Fono	<BR>Lacuna Coil	 - 	Unleashed Memories	 - 	Fono	<BR>Liv Kristine	 - 	Enter My Religion	 - 	no label	<BR>Midnattsol	 - 	Where Twilight Dwells	 - 	Irond	<BR>Poisonblack	 - 	Escapextacy	 - 	Fono	<BR>ShamRain	 - 	Empty World Excursion	 - 	CD-Maximum	<BR>Sinamore	 - 	A New Day	 - 	Irond	<BR>The Blue Season	 - 	Secede	 - 	CD-Maximum	<BR>The Blue Season	 - 	Cold	 - 	CD-Maximum	<BR>To/Die/For	 - 	All Eternity	 - 	Fono	<BR>To/Die/For	 - 	Epilogue	 - 	Irond	<BR>To/Die/For	 - 	Jaded	 - 	Irond	<BR>To/Die/For	 - 	IV	 - 	Fono	<BR>Draconian	 - 	Where Lovers Mourn	 - 	Irond	<BR>Draconian	 - 	Arcane Rain Fell	 - 	Irond	<BR>Draconian	 - 	Turning Season Within	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Memorandum	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Burning: A Wish	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Fall, I Will Follow	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Ave End	 - 	Irond	<BR>Penumbra	 - 	Emanate	 - 	CD-Maximum	<BR>Penumbra	 - 	The Last Bewitchment	 - 	CD-Maximum	<BR>Silentium	 - 	Seducia	 - 	Fono	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Жgis	 - 	AMG	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Assembly	 - 	Irond	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Closure	 - 	AMG	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Musique	 - 	Irond	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Theatre Of Tragedy	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Velvet Darkness They Fear	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>The Sins Of Thy Beloved	 - 	Lake Of Sorrow	 - 	Irond	<BR>The Sins Of Thy Beloved	 - 	Perpetual Desolation	 - 	Irond	<BR>The Rasmus	 - 	Dead Letters	 - 	Soyuz	<BR>The Rasmus	 - 	Hide From The Sun	 - 	no label	<BR>Lunatica	 - 	Fables & Dreams	 - 	Irond	<BR>Deathstars	 - 	Termination Bliss	 - 	Irond	<BR>Marilyn Manson	 - 	Lest We Forget	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Reise, Reise	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Rosenrot	 - 	Universal	DIGI<BR>Rammstein	 - 	Sehnsucht	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Vцlkerball /Live	 - 	no label	DIGI<BR>System Of A Down	 - 	Toxicity	 - 	no label	<BR>Ewigheim	 - 	Heimwege	 - 	CD-Maximum	<BR>Ewigheim	 - 	Mord Nicht Ohne Grund	 - 	CD-Maximum	<BR>Korpiklaani	 - 	Spirit Of The Forest	 - 	Irond	<BR>Korpiklaani	 - 	Voice Of Wilderness	 - 	Irond	<BR>Korpiklaani	 - 	Tales Along This Road	 - 	Irond	<BR>Helrunar	 - 	Frostnacht	 - 	Irond	<BR>Malnatt	 - 	Carmina Pagana	 - 	Mystic Empire	<BR>Riger	 - 	Der Wanderer	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Hamingja	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Des Blutes Stimme	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Gjallar	 - 	CD-Maximum	<BR>Waylander	 - 	The Light, The Dark And The Endless Knot	 - 	CD-Maximum	<BR>Amon Amarth	 - 	The Avenger	 - 	Fono	<BR>Amon Amarth	 - 	The Crusher	 - 	Fono	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 24.11.2009 10:59:
ФИРМА<BR>Bloodthorn - Genocide - Morningstar Records - 300<BR>Carcass - Heartwork (с автографами) - Earache - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Metallica - Ride The Lightning - Elektra - 400<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Tiamat - Wildhoney+Gaia - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed - Irond - 100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lacuna Coil - Shallow Life (digipack, копия №500/1000) - Mazzar Records - 150<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Nightwish - From Wishes To Eternity (DVD - первое издание от ФОНО) - Fono - 300<BR>Old Man's Child - Slaves Of The World (digipack, копия №500/1000) - Mazzar Records - 150<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>The Gathering - Mandylion - Fono - 100<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.) - Eternal Art - 100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Линда - Атака (упр.) - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 29.01.2010 15:43:
ФИРМА<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Chaosbreed - Brutal (музыканты Amorphis, Impaled Nazarene, Sentenced и т.д.) - Century Media - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Tiamat - Wildhoney+Gaia - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lake Of Tears - The Neonai - Irond - 100<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 4 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>The Gathering - Mandylion - Fono - 100<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Агата Кристи - Триллер Часть 1 (slipcase, издание 2004 года) - Мьюзик Трейд - 500<BR>Агата Кристи - Ураган (digipack, редкое издание 1997 года) - Extraphone - 500<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>мыло jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 01.02.2010 13:14:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR>Nephenzy                                Where Death Becomes Art (Black Diamond with Book) 100<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Eternal Autumn                     The Storm (Black Diamond with Book) 100<BR>Riger                       1999         Hamingia (CCP with Slim Case) 100 <BR>Malignant Eternal                  Far Bebneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 03.02.2010 00:37:
ФИРМА<BR>Agalloch - The Mantle - The End Records - 300<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Chaosbreed - Brutal (музыканты Amorphis, Impaled Nazarene, Sentenced и т.д.) - Century Media - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rage - End Of All Days (Japan +2 bonus-tracks) - Victor - 600<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR>Tiamat - Wildhoney+Gaia - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lake Of Tears - The Neonai - Irond - 100<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 4 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>The Gathering - A Sound Relief (2DVD - slipcase) - Irond - 300<BR>The Gathering - Mandylion - Fono - 100<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Агата Кристи - Триллер Часть 1 (slipcase, издание 2004 года) - Мьюзик Трейд - 500<BR>Агата Кристи - Ураган (digipack, редкое издание 1997 года) - Extraphone - 500<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>связь через jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:12:
wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR>Nephenzy                1998        Where Death Becomes Art (Black Diamond with Book) 100<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Eternal Autumn     1998        The Storm (Black Diamond with Book) 100<BR>Riger                        1999         Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:50:
wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR>Nephenzy                1998        Where Death Becomes Art (Black Diamond with Book) 100<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Eternal Autumn     1998        The Storm (Black Diamond with Book) 100<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 02.03.2010 12:37:
ФИРМА<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rage - End Of All Days (Japan +2 bonus-tracks) - Victor - 600<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Агата Кристи - Триллер Часть 1 (slipcase, издание 2004 года) - Мьюзик Трейд - 500<BR>Агата Кристи - Ураган (digipack, редкое издание 1997 года) - Extraphone - 500<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:09:
wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR>Nephenzy                1998        Where Death Becomes Art (Black Diamond with Book) 100<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Eternal Autumn     1998        The Storm (Black Diamond with Book) 100<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:01:
wavin@tut.by<BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50 ЗАБИТО<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Eternal Autumn     1998        The Storm (Black Diamond with Book) 100 ЗАБИТО<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Sargoth                    1998        Lay Eden In Ashes (Black Diamond with Book) 100<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>Morbid Angel           1993   Covenant<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 28.03.2010 04:03:
очередное обновление моих говняшков<BR><BR>ФИРМА<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Nightwish - Once + Wish I Had An Angel (special edition box) - Nuclear Blast - 750<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Phantom Of The Opera - Original Cast Recording (2CD, slipcase, extra-booklet) - The Really Useful Group - 1400<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Scooter - Mind The Gap (2CD) - Sheffield Tunes - 250<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>контакт: jc-sound@mail.ru<BR>аська: 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:15:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:48:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 21.04.2010 03:08:
ФИРМА<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design (digi, first press, автограф Blakkheim'a) - Avangarde - 650<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork (digi, first press, автограф Blakkheim'a) - Avangarde - 650<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>Gotthard - Litf U Up (с автографами всей группы) - Nuclear Blast - 250<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Phantom Of The Opera - Original Cast Recording (2CD, slipcase, extra-booklet) - The Really Useful Group - 1400<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Scooter - Mind The Gap (2CD) - Sheffield Tunes - 250<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>мыло jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:16:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                     1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001    Burning: A Wish <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:47:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Cradle of Filth            1999      Bitter Succubi (Fono)<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK)        1996  To Mend The Oaken Heart<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 14.05.2010 14:39:
обновление списка<BR><BR>ФИРМА<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork (digi, first press, автограф Blakkheim'a) - Avangarde - 650<BR>Gotthard - One Life One Soul (digipack) - BMG - 400<BR>Guano Apes - Planet Of The Apes (DVD) - Gun Records - 500<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Lacrimosa - Stolzes Herz (digipack) - Hall Of Sermon - 400<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 40<BR>Paradise Lost - Symbol Of Life - Koch Records - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Phantom Of The Opera - Original Cast Recording (2CD, slipcase, extra-booklet) - Really Useful Group - 1400<BR>Rage - End Of All Days (Japan +2 bonus-tracks) - Victor - 500<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Roudrunner United - The All-Star Sessions (slipcase + bonus-DVD) - Roudrunner - 500<BR>Scooter - Mind The Gap (2CD) - Sheffield Tunes - 250<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>And One - Bodypop - Gravitator Records - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Bleed The Sky - Paradigm In Entropy - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>мыло jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 17:20:
Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) 80<BR>Noumena - Absence (AMG) 140<BR>Noumena - Anatomy Of Life (Fono) 140<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) 100<BR>Otyg - &#196;lvef&#228;rd (Irond) 150<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) 100<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) 100<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) 100<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) 150<BR>Rammstein - Rosenrot (Universal) DIGI 150<BR>Rammstein - Sehnsucht (Universal) 150<BR>Rammstein - V&#246;lkerball /Live ( - ) - 80 р DIGI<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) 80<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) 80<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) 90<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) 60<BR>Silentium - Seducia (Fono) 100<BR>Sinamore - A New Day (Irond) 60 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) 150<BR>Solefald - Red For Fire: An Icelandic Odyssey Part I (CD-Maximum) 90<BR>Subway To Sally - Nord Nord Ost (Irond) 100<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) 150 (фирменный диск в коробке от ФОНО)<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 60<BR>System Of A Down - Toxicity ( - ) - 50 р<BR>Tanzwut - Ihr Wolltet Spass (Irond) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) 60<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) 80<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) 80<BR>The Rasmus - Dead Letters (Soyuz) 60<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond) 170<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG) 80<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond) 170<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum) 80 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>To/Die/For - All Eternity (Fono) 100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 30<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 40<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 40<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond) 110 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond) 110 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond) 180 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) 60<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:54:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Cradle of Filth            1999       Bitter Succubi (Fono)<BR>Dark Tranquillity       2005      Character<BR>Dark Tranquillity       2003      Damage Done<BR>Susperia                       2001      Predominance<BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>Cradle of Filth          2001   Nymphetamine ( с буклетом) 100 руб.<BR>Cradle of Filth          2003   Damnation and a Day ( с буклетом) 100 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.08.2010 20:37:
Poisonblack - Escapextacy (Fono) 90<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) 90<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) 120<BR>Rammstein - V&#246;lkerball /Live DIGI (no label) 70<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) 60<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) 60<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) 50<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) 50<BR>Silentium - Seducia (Fono) 80<BR>Solefald - Red For Fire: An Icelandic Odyssey Part I (CD-Maximum) 80<BR>Subway To Sally - Album ‘94 (no label) 40<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) + фирменный аналогичный промо-диск! 150<BR>Suidakra - The Arckanum (Irond) 150<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) 50<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) 60<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) 60<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond) 160<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG) 80<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond) 160<BR>To/Die/For - All Eternity (Fono) 100<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond) 100<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 30<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 30<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) 40<BR>Within Temptation - The Silent Force (no label) 40<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour CD/DVD (no label) 70

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.09.2010 22:57:
eskhaton @ rambler . ru <BR><BR>заказы от 20 штук - скидка 25%<BR>все 70+ сразу - 4.500 рублей (63 руб./шт.)<BR>все айтемы новые: и диски, и бумага. доказано zanussi &copy;<BR><BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) отличный шведский melodic death metal 70<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! acoustic gothic post-rock 70<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 100<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) sympho black 50<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) gothic 70<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) <BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) gothic 50<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic 100<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) industrial 100<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black 80<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black 70<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black 70<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style 60<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style 60<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) folk black 100<BR>Forgive-Me-Not - Heavenside (slipcase) (Metal Agen / Soyuz) gothic 200<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black 50<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black 50<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) death black 50<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) crossover 50<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) industrial in Rammstein style 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black 100<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) goth black 70<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) medieval folk 70<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) death doom 250<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic 80<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) gothic 80<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) gothic 80<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) viking black in vein of Storm 'Nordavind' 100<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond) gothic power 100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond) gothic power 100<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire) pagan black 50<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial 120<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum) goth doom a-la early Theatre Of Tragedy 60<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) viking black 120<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono) viking black 120<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal 50<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) doom 50<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) doom 50<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom 50<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) post-rock gothic folk 50<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) death doom in vein of Katatonia 80<BR>Noumena - Absence (AMG) melodic death 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) goth doom 90<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom 80<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic 90<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic 90<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial 120<BR>Rammstein - V&#246;lkerball /Live DIGI (no label) industrial 70<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black 60<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black 60

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2011 15:12:
минимальный заказ от 5 дисков	<BR>все новое<BR>	<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) отличный шведский melodic death metal	40<BR>Ancient Rites - Fatherland (Irond) cult pagan black	150<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! acoustic gothic post-rock	40<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	70<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) sympho black	40<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) gothic	70<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic	80<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) industrial	70<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black	70<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black	40<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black	40<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style	40<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style	40<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) folk black	80<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black	40<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке!	70<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black	40<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) death black	40<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) crossover	30<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) super industrial in Rammstein style	60<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black	80<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) goth black	50<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) medieval folk	40<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) death doom	200<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic	70<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) gothic	70<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) gothic	60<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) viking black in vein of Storm 'Nordavind'	70<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial	90<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) viking black	90<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal	20<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) внутри новый лицензионный СОЮЗовский диск	30<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) doom	20<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom	20<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) post-rock gothic folk	40<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) death doom in vein of Katatonia	40<BR>Noumena - Absence (AMG) melodic death	70<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom	70<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic	80<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic	80<BR>Oomph! - Ego (Virgin RUS) cult industrial	80<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial	90<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black	50<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black	50<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) death doom	40<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) vampyre black	40<BR>Solefald - Red For Fire: An Icelandic Odyssey Part I (CD-Maximum) prog black	60<BR>Suidakra - The Arckanum (Irond) folk black death	100<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) dark prog metal	40<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) gothic	40<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) gothic	40<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond) gothic	100<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG) gothic	70<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond) gothic	100<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond) gothic	80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) gothic black	30<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) celtic death	40<BR>Within Temptation - The Silent Force (no label) gothic	20<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour CD/DVD (no label) gothic	40

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:05:
Продолжение<BR><BR>My Dying Bride	For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers	Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow	Suden Uni<BR>Moonsorrow	Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Moonsorrow	Veris&#228;keet <BR>Moonsorrow	V: Havitetty<BR>Moonsorrow	Tulimyrsky<BR>Moonsorrow	Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall	I Am Jesus<BR>Nightshade	Wielding The Scythe<BR>Old Man's Child	Ill - Natured Spiritual Invasion<BR>Old Man's Child	In Defiance Of Existence<BR>Primordial	To the Nameless Dead<BR>Rage	Trapped!<BR>Rivendell 	The Ancient Glory<BR>Rotting Christ	Aealo<BR>Riger	Hamingja<BR>Rapture	Futile<BR>Rapture	Songs for the Withering<BR>Rapture	Silent Stage<BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Suidakra	Signs For The Fallen<BR>Summoning	MINAS MORGUL<BR>Summoning	Dol Guldur<BR>Summoning	Stronghold <BR>Sepultura	Beneath The Remains<BR>Sepultura	Arise<BR>Shape Of Despair	Shades Of…<BR>Shape Of Despair	Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair	Illusion's Play<BR>Slumber	Fallout<BR>Thalarion	Tunes of Despondency<BR>The Sins of Thy Beloved	Lake of Sorrow<BR>The Sins of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Tristania	Beyond the Veil<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Therion	Deggial<BR>Therion	Lemuria<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Thundra	Ignored by Fear<BR>Turisas	Battle Metal<BR>Turisas	The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann	Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann	Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann	The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent	Forests of Witchery<BR>Thy Serpent	Lords of Twilight<BR>Thy Serpent	Christcrusher<BR>Thyrfing	Vansinnesvisor<BR>Thyrfing	Farsotstider<BR>Vanitas	Das Leben Ein Traum<BR>Waylander	The Light The Dark And The Endles Knot

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 08.05.2011 23:50:
лицензия, от 50 до 120 рублей<BR><BR>Ablaze My Sorrow Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood Erdenkraft<BR>A Mind Confused Anarchos<BR>Anachronaeon The New Dawn<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave Desperate Existence<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave Fire<BR>Agalloch The Mantle<BR>Agalloch Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Amon Amarth Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth The Avenger<BR>Amon Amarth The Crusher<BR>Amon Amarth Fate of Norns<BR>Amon Amarth With Oden On Our Side<BR>At the Gates The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy Stigmata<BR>Arch Enemy Burning Bridges<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy Doomsday Machine<BR>Angizia 39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Bal-Sagoth Atlantis Ascendant<BR>Covenant Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy Inflikted<BR>Crematory Illusions<BR>Crematory Believe<BR>Caledonian Acolyte<BR>Dark Tranquillity Skydancer<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian Where Lovers Mourn<BR>Devlin Grand Death Opening<BR>Ensiferum Ensiferum<BR>Ensiferum Iron<BR>Ensiferum Victory Songs<BR>Ensiferum Dragonheads<BR>Enslaved Below the Lights<BR>Eluveitie Slania<BR>Empyrium Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium Sagas<BR>Equilibrium Rekreatur бронь<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin<BR>Fejd Storm<BR>Falkenbach Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach Heralding the Fireblade<BR>Graveworm Scourge of Malice<BR>Graveworm Engraved in Black<BR>Graveworm (N)Utopia<BR>Hanging Garden Inherit the Eden<BR>Heathen Foray The Passage<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…<BR>Hollenthon Domus Mundi<BR>Hollenthon With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger<BR>Himinbjorg Haunted Shores<BR>In Flames Colony<BR>In Flames Clayman<BR>In Flames Whoracle<BR>Immortal At The Heart of Winter<BR>Korozy From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah Swampsong<BR>Kalmah For the Revolution<BR>Katatonia Brave Murder Day<BR>The Kovenant Animatronic<BR>Kreator Enemy Of God<BR>Lacrimosa Lichtgestalt<BR>Lacrimosa Sehnsucht<BR>Longing For Dawn A Treacherous Ascension<BR>Macbeth Romantic Tragedy's Crescendo<BR>M&#229;negarm Havets Vargar<BR>M&#229;negarm Dodsfard<BR>M&#229;negarm Vargstenen<BR>M&#229;negarm Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica Kill 'Em All<BR>My Dying Bride Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light<BR>My Dying Bride For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Moonsorrow V: Havitetty<BR>Moonsorrow Tulimyrsky<BR>Moonsorrow Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall I Am Jesus<BR>Nightshade Wielding The Scythe<BR>Primordial - Imrama<BR>Rivendell The Ancient Glory<BR>Riger Hamingja<BR>Suidakra Emprise To Avalon<BR>Suidakra Signs For The Fallen<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Sepultura Beneath The Remains<BR>Sepultura Arise<BR>Shape Of Despair Shades Of…<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair Illusion's Play<BR>Thalarion Tunes of Despondency<BR>Tristania Beyond the Veil<BR>Therion Theli<BR>Therion Vovin<BR>Therion Deggial<BR>Tiamat Wildhoney<BR>Thundra Ignored by Fear<BR>Turisas Battle Metal<BR>Turisas The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent Forests of Witchery<BR>Thy Serpent Lords of Twilight бронь<BR>Thy Serpent Christcrusher бронь<BR>Thyrfing Vansinnesvisor<BR>Thyrfing Farsotstider<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Windir Valfar, Ein Windir<BR>Vreid Kraft<BR>Dark Lunacy Forget Me Not<BR>October Tide Grey Dawn<BR><BR>tuptat1@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.09.2011 20:53:
riger - der wanderer<BR>riger - hamingja<BR>riger - des blutes stimme<BR>riger - gjallar<BR>ломовой паган дэт блэк, в германии околокультовая группа, у нас почти неизвестная :)<BR>CD-MAXIMUM, все как новые, вместе 250 рэ<BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:29:
Лицензия . <BR><BR>Все диски, включая поюзанные, проигрываются без проблем.<BR><BR>A Mind Confused Anarchos 60<BR>Anachronaeon The New Dawn 90<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies 90<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life 50<BR>Ashes You Leave Desperate Existence 50<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame 50 <BR>Ashes You Leave Fire 50<BR>Agalloch The Mantle 80<BR>Agalloch Ashes Against the Grain 90<BR>Amon amarth- The Crusher  80<BR>Amon amarth –with oden on our side 100<BR>Amon amarth - the avenger 100<BR>Amon amarth – Once sent from……..80<BR>Amon amarth - Fate of Norns   80<BR>Angizia- 39 Jahre fur…… 90<BR>Arch Enemy – Stigmata  90<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion 90<BR>Arch Enemy - Doomsday Machine ( следы юза) 50<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace <BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Arch Enemy Stigmata 90<BR>Arch Enemy Burning Bridges 60<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion 90<BR>Arch Enemy Doomsday Machine 50 следы юза<BR>Covenant – Nexus Polaris 100<BR>Crematory- Belive 90<BR>Crematory-Illusions 90<BR>Devlin Grand Death Opening 90<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags 50 (следы юза)<BR>Dark Tranquillity Skydancer 90<BR>Draconian Where Lovers Mourn 90<BR>Dark Lunacy Forget Me Not 100<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion 90<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant 100<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded) 100<BR>Ensiferum Iron 90<BR>Ensiferum Victory Songs 90<BR>Ensiferum Dragonheads 100<BR>Ensiferum –Ensiferum 90<BR>Empirium – Songs of moors……..100<BR>Esoteric – Subconscious into……. 100<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin 90<BR>Fejd Storm 90<BR>Graveworm- Utopia 50(следы юза)<BR>Graveworm – Scourge of malice 50(следы юза)<BR>In Flames Colony 80<BR>In Flames Clayman 80<BR>In Flames Whoracle  100<BR>Himinbjorg- Haunted Shores 80<BR>Handging Garden – Inherit the eden 100<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger 90<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty  90<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…90<BR>Haggard – Tales of Ithiria 80<BR>Haggard – Awaking the centuries 60 (следы юза)<BR>Haggard – Eppur si Muove 80<BR>Korozy – From the Cradle to the Grave 90<BR>Kalmah – For the Revolution 100<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts 80<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas 100<BR>Kreator Enemy Of God 80<BR>Katatonia Brave Murder Day 90<BR>Lacrimosa- Fassade 50(следы юза)<BR>Manegarm – havets vargar 60<BR>Manegarm – Vargstenen 100<BR>Manegarm – Nordstjarnans….  100<BR>Manegarm- Dodsfard  80<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta 50 (следы юза)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja  50 (следы юза)<BR>Moonsorrow V: Havitetty 50 (следы юза)<BR>Moonsorrow Tulimyrsky 50 (следы юза)<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light 100<BR>My Dying Bride For Lies I Sire 70 <BR>My Dying Bride –like gods of the sun 80<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon 90<BR>Nightfall- I am Jesus (digi)  80<BR>Nightshade Wielding The Scythe 90<BR>Primordial- imrama (digi) 120<BR>Riger Hamingja  90<BR>Rivendell- the Ancient Glory  100<BR>Sepultura – Arise 100<BR>Shape of despear – illusions play 100<BR>Shape of despear – Angels of distress 50(следы юза)<BR>Suidakra – Signs For the fallen 100<BR>Suidakra – Emprise to Avalon 50 (следы юза)<BR>Thy Serpent- Forest of Witchery 100<BR>Tiamat- wildhoney  80<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann 80<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun 70<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…70<BR>Thyrfing – Farsotstider 100<BR>Thyrfing Vansinnesvisor 100<BR>The Kovenant- Animatronic 100<BR>Turisas – The varangian way 100<BR>Turisas- battle metal 80<BR>Therion - Vovin 90<BR>Therion – Theli 100<BR>Therion – Deggial 80<BR>Tristania Beyond the Veil 100<BR>Thundra Ignored by Fear 50 (следы юза)<BR>Ulvhedner- for I tida  100<BR>Until Death Overtakes Me  - Prelude To Monolith 80<BR>Vreid – kraft  (digi) 100<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum 90<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot  90<BR>Windir – Valfar ein Windir (digi) 100<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2011 22:55:
Einherjer	Norr&#248;n (digi)	2011	Indie	650<BR>Arckanum	Helv&#237;tismyrkr	2011	Season Of Mist	650<BR>Riger	Des Blutes Stimme (digi, ltd 1.000)	2002	CCP	650<BR>Riger	Gjallar (A5 digi, ltd 1.000)	2004	CCP	650<BR>все запечатано<BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grlk 10.11.2011 17:49:
Продаю диски. Российская лицензия по 150 р., "родные" по 500. <BR><BR>vital remains - dechristanize (fono)<BR>Odhin - the north brigade (irond)<BR>Therion - Sirius B (irond)<BR>Therion - Secret of runes (irond)<BR>Therion - Lemuria (irond)<BR>Katatonia - tonight's decision (soyuz)<BR>Samael - reign of light (regain records)<BR>Opera IX - Anphishena (irond)<BR>Love Lies Bleeding - Ellipse (cdm)<BR>Love Lies Bleeding - Ex Nihilo (cdm) <BR>Immortal - sons of northern darkness (irond)<BR>Aeternus - schadows of old (fono)<BR>Darzamat - In the flames of black art (irond)<BR>Dark Tranquility - character (fono)<BR>Catamenia - Morning crimson (cdm)<BR>Catamenia - Eskhata (cdm)<BR>Amortis - Gift of tongues (cdm)<BR>Thy serpent - Christcruscher (fono)<BR>...and oceans - the dynamics gallery of throughts (cdm)<BR>...and oceans - the symmetry of 1 cyrcle 0 (cdm)<BR>Lux Occulta - Dyonisos (cdm)<BR>Lux Occulta - Forever alone, immortal (cdm)<BR>Lux Occulta - My guardian anger (cdm)<BR>Diabolical Masquarade - Ravendusk in my heart (irond)<BR>Diabolical Masquarade - The phantom lodge (irond)<BR>Riger - gjallar (cdm)<BR>Thytfing - vansinnesvisor (fono)<BR>Satanas Penguins - birds of darkness (cdm)<BR>Sun of the sleepless & nachtmachr - i (cdm)<BR>Torchbearer - yersinia pestis (fono)<BR>Notre Dame - vol.1: le theatre de vampire (fono)<BR>Mar de grises - The ttatterdemalion express (cdm)<BR>Shade empire - Sinthetic (irond)<BR>Mourning Beloveth - Dust (irond)<BR>Gloomy Grim - Life? (irond)<BR>Reverned Bizzarre II: - crusch the insects (fono)<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude to monolith (cdm)<BR>Himinbjorg - Haunted stores (irond)<BR>Ruttha - Domsdaylight (myst)<BR>Nebular moon - metamarfosys (cdm)<BR>Trollheims grott - Bloodsoaked and III-faced (cdm)<BR>Emancer - Upuisible (goldcd)<BR>Essence of existence - Ephemeris sun (sir)<BR>Schadow gallery - legacy (magna carta)<BR>The dillinger escape plan - - miss machine (irond)<BR>Bloodthorn - genocide (irond)<BR>Funebris nocturnum - from the aspectof darkly illuminated (cdm)<BR>Penumbra - Emanate (cdm)<BR>Deinonychus - insomnia (cdm)<BR>Paths of possession - Promises in blood (fono)<BR>Obsidian gate - The nightspecrtal voyayage (cdm)<BR>Vindeval -imperium grotesque (cdm)<BR>Ulvhedin - Pagan manifest (cdm)<BR>The wicked - ...for theirs is the flesh (cdm)<BR>Crest of darkness - project regeneration (irond)<BR>Crionics - armageddon revolution (irond)<BR>Algaznath - Osiris-typhon unmasked (cdm)<BR>Arcanar - пыльный владыка (stygyan crypt)<BR>A mind confused - anarchos (irond)<BR>Ad inferna -L'empire des sens (irond)<BR>Нехристь - Casus belli (sfc)<BR>Zyklon - world of worms (irond)<BR>Aborym - With no human intervention (cdm)<BR>Aborym - Fire walk with with us (irond)<BR>Ancient -night visit (fono)<BR>Tyrant - heavenly essence (cdm)<BR>Diabolicum - dark blood rising (irond)<BR>Cryonics - human error (cdm)<BR>Carpathian forest - we going to hell with this (irond)<BR>Behemoth - zos kia occultus (irond)<BR>Morgul - the horror grandeur (fono)<BR>Morgul - spectr of supposed (fono)<BR>Morgul - All dead here... (fono)<BR><BR>belf187@mail.ru<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2012 23:07:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>пересылка почтой <U>только</U> по предоплате на банковский счет или КОНТАКТом</B><BR><BR>Amorphis - 1997 - My Kantele EP (digi) (Relapse) cvlt stuff! 500<BR>Amorphis - 1999 - Tuonela (digi) (Nuclear Blast) светлый диск БЕЗ видео-клипов, 1st press 750<BR>Arcturus - 1996 - Aspera Hiems Symfonia (Century) cvlt avantgarde black 650<BR>Disiplin - 2005 - Anti-Life (Moonfog) black 500<BR>Enslaved - 1994/200? - Frost (Osmose) cvlt viking black 500<BR>Enslaved - 1998 - Blodhemn (Osmose) cvlt viking black, DADC Austria matrix 800<BR>Estatic Fear - 1998 - Somnium Obmutum (CCP) cvlt dark doom 800<BR>Estatic Fear - 1999 - A Sombre Dance (CCP) cvlt dark doom 700<BR>Fertilizer - 1994 - A Painting Of Annoyance (Invasion) gothic death 600<BR>Helheim - 2010 - &#197;sgards Fall EP (slipcase) (Karisma) cvlt black 500<BR>Helheim - 2011 - Hei&#240;ind&#243;mr Ok M&#243;tgangr CD/DVD (slipcase) (Karisma) cvlt black 650<BR>Hellsaw - 2005 - Spiritual Twilight (digi) (Black Attakk) black 500<BR>Himinbjorg - 2003 - Haunted Shores / Third (Adipocere) brilliant viking black 500<BR>Horna - 1998 - Kohti Yhdeks&#228;n Nousua (LTD 1.500) (Solistitium) true black 650<BR>Into Eternity - 2008 - The Incurable Tragedy (Century) prog death 350<BR>Isengard - 1995 - H&#248;stm&#248;rke (Moonfog) cvlt black, DURECO matrix 1st press 650<BR>Lux Occulta - 1999 - My Guardian Anger (Pagan) dark metal 550<BR>Memento Mori - 1996 - La Danse Macabre (Black Mark) doom, 1st press 650<BR>Memento Mori - 1997 - Songs For The Apocalypse Vol. IV (Black Mark) doom, 1st press запечатан 600<BR>Nightwish - 2007 - Dark Passion Play 3CD BOX (album + 2CD 'Amaranth' 2 vers EP) (Nuclear Blast) cvlt gothic power 600<BR>Odhinn - 1998 - From A Splendourus Battle EP (Napalm) viking black, 1st press 450<BR>Odhinn - 1998 - The North Brigade (digi) (Napalm) viking black, 1st press 700<BR>Primordial - 2011 - Redemption At The Puritan's Hand CD/DVD (digi) (Metal Blade) cvlt metal запечатан 650<BR>Riger - 1999 - Hamingja (CCP) cvlt german pagan death black 500<BR>Riger - 2002 - Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi) (CCP) cvlt german pagan death black 500<BR>Riger - 2004 - Gjallar (LTD 1.000 A5 digi) (CCP) cvlt german pagan death black 600<BR>Sons Of Season - 2009 - Gods Of Vermin (digi) (Napalm) prog gothic metal 350<BR>Tiamat - 1999 - Skeleton Skeletron (digi) (Century) cvlt gothic metal 600<BR>Under Black Clouds - 1996 - As Darkness Falls (Ars Metalli) death black 650<BR>Winter - 1999 - Into Darkness / Eternal Frost (digi) (Nuclear Blast) doom death 600<BR>Wodensthrone - 2009 - Loss (Bindrune) viking black, 1st press 500<BR>Wolfchant - 2011 - Call Of The Black Winds CD/DVD (slipcase) (Massacre) pagan запечатан 500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.12.2012 20:09:
Eventide - 2006 - Diaries From The Gallows (Cartel) melodic death 450<BR>Frijgard - 2011 - Nebelwacht (Black Tower) pagan black 400<BR>Riger - 1999 - Hamingja (CCP) pagan black 500<BR>Sunterra - 2005 - Graceful Tunes (CCP) dark gothic 400<BR>Under Black Clouds - 1996 - As Darkness Falls (Ars Metalli) melodic death, 1st press 600<BR>[all in mint condition]

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.01.2013 19:53:
Apocalyptica - Live DVD (Universal) cello metal	   	150<BR>Atargatis - Wasteland (Mystic Empire) gothic	   	40<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic	   	70<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon DVD-audio (Irond) альбом + клипы и бонус-треки	   	150<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black	   	70<BR>Embraze - Katharsis (CD-Maximum) gothic	   	30<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black	   	30<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black	   	30<BR>Jack Frost - Glow Dying Sun (Mystic Empire) super gothic doom	   	70<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black	   	30<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black	   	30<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum)	   	30<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black	   	100<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic	   	60<BR>Love Lies Bleeding - Behold My Vain Sacrifice (CD-Maximum) gothic doomed black	   	40<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial	   	100<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal	   	10<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) внутри новый лицензионный СОЮЗовский диск	   	20<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom	   	10<BR>Mystic Circle - Morgenr&#246;te (Der Schrei Nach Finsternis) (AMG) black	   	40<BR>Odr&#339;rir - G&#246;tterlieder (CD-Maximum) viking	   	40<BR>Oomph! - Ego (Virgin RUS) cult industrial	   	120<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom	   	50<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic	   	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic	   	70<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial	   	120<BR>Riger - Der Wanderer (CD-Maximum) pagan black	   	50<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black	   	50<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black	   	50<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) melodic death	   	30<BR>Serenade - The Serpent's Dance (CD-Maximum) death doom	   	20<BR>Suburban Tribe - Suburban Tribe (No label) alternative	   	70<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) gothic	   	20<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) gothic	   	20<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) dark metal	   	50<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond) gothic	   	70<BR>Tristania - Ashes (Soyuz) gothic doom	   	70<BR>Vreid - Kraft (digi) (Fono) ex-Windir, black	   	120<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) celtic pagan	   	30<BR><BR>состояние у всех mint-овое (не касается коробок)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Primordial	2007	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	live CD & extended artwork	2 000<BR>Punto Omega	2006	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	EBM / industrial	500<BR>Rakoth	1999	Planeshift (digi)	Code666	folk black, 1st press	300<BR>Rapture	2002	Songs For The Withering	Spikefarm	gothic doom, 1st press	550<BR>Riger	1999	Hamingja	CCP	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	2002	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	2004	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	cvlt german pagan death black	600<BR>Rosicrucian	1994	No Cause For Celebration	Teichiku	death thrash, OBI	800<BR>Saturnus	2000	Martyre	Euphonious	cvlt doom, 1st press	1 200<BR>Satyricon	2002	Ten Horns - Ten Diadems (BOX, signed by Satyr, Frost)	Moonfog	cvlt black	650<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	gothic	100<BR>Seasons In Black	2005	Deadtime Stories	Black Attakk	dark death	350<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	neoclassic prog	100<BR>Shape Of Despair	2001	Angels Of Distress (digi)	Spikefarm	cvlt doom	700<BR>Siebenb&#252;rgen	2001	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	vamp sympho black, 1st press	400<BR>Siebenb&#252;rgen	2005	Darker Designs & Images (digi)	Napalm	vamp sympho black	350<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	2010	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	super folk doom	600<BR>Solefald	1999	Neonism (digi)	Avantgarde	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Solstice	1997/00	Halcyon (digi)	Invictus	trad doom	700<BR>Sons Of Season	2009	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	prog gothic metal	350<BR>Stahlmann	2010	Stahlmann (digi)	AFM	industrial (Megaherz-like)	300<BR>Strydegor	2009	Back On Ancient Traces	CCP	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	2012	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	folk metal	400<BR>Subway To Sally	2003	Engelskrieger	Motor	folk metal	500<BR>Subway To Sally	2000	Schrei! (digi)	BMG Ariola	folk metal	150<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	folk metal	100<BR>Sunterra	2005	Graceful Tunes	CCP	dark gothic	300<BR>Susperia	2011	We Are The Ones (digi)	SMG	black / heavy	350<BR>Syrach	2009	A Dark Burial	Napalm	death doom MDB style	300<BR>Taake	1999	Nattestid Ser Porten Vid	Wounded Love	cvlt black, old press	500<BR>Taake	2002	...Bjoergvin…	Wounded Love	cvlt black, old press	500<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	2002	Neverplace	Adipocere	sympho black like Dimmu Borgir	200<BR>Tenhi	1999/10	Kauan (digibook)	Prophecy	magnificent dark neo-folk	650<BR>Tenhi	2006	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	2007/10	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>Thanatos	2000	Angelic Encounters	Hammerheart	thrash	350<BR>The Crest	2002	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	gothic	300<BR>The Crest	2005	Vain City Chronicles (promo)	Season Of Mist	gothic	30<BR>The Foreshadowing	2010	Oionos (digi)	Cyclone Empire	gothic	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 29.10.2013 17:59:
Лицензия. Состояние идеальное.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>Aarni Bathos<BR>Angizia Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls The Game Of Life<BR>Asgaroth Red Shift<BR>Asphyx The Rack<BR>Asphyx Last One On Earth/Crush The Cenotaph/Asphyx<BR>Astral Sleep Unawakening<BR>Atrox Orgasm<BR>Blood Duster Blood Duster<BR>Bludgeon Crucify The Priest<BR>Capharnaum Fractured<BR>Carbonized Disharmonization<BR>Carnival In Coal Collection Prestige<BR>Carnival In Coal French Cancan<BR>Carnival In Coal Fear Not<BR>Carpathian Forest Defending The Throne Of Evil (Digipack)<BR>Cephalic Carnage Conforming To Abnormality<BR>Cephalic Carnage Anomalies<BR>Cradle Of Filth The Principle Of Evil Made Flesh<BR>Crest Of Darkness The Ogress<BR>Cryptopsy And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkside Cognitive Dissonance<BR>Darkthrone Soulside Journey<BR>Diabolos Rising Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter All You Need Is Love<BR>Dominion III Life Has Ended Here<BR>Dominium Psycho Path Fever<BR>Drastique Pleasureligion<BR>Eisregen Krebskolonie & Fleischfestival<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finntroll Nattfodd<BR>Frantic Bleep The Sense Apparatus<BR>Front Line Assembly Implode<BR>Godflesh Pure<BR>Hate Eternal Fury & Flames<BR>Hate Eternal I, Monarch<BR>Hypnos The Revenge Ride<BR>Illogicist Subjected<BR>Immolation Failures For Gods<BR>Impaled Nazarene Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard Hostmorke<BR>Judas Iscariot Heaven In Flames/Dethroned, Conquered And Forgotten<BR>Katatonia Dance Of December Souls / Jhva Elohim Meth... The Revival (Digipack)<BR>Love Lies Bleeding Ellipse<BR>Lunatic Gods Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>Lux Occulta My Guardian Anger<BR>Manes Vilosophe<BR>Manowar Fighting The World<BR>Megadeth Rust In Peace<BR>Monstrosity Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Mortician Hacked Up For Barbeque / Zombie Apocalypse<BR>Necrophagia The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn The North Brigade<BR>Pantera Vulgar Display Of Power<BR>Psypheria Embrace The Mutation<BR>Raism Aesthetic Terrorism<BR>Riger Der Wanderer<BR>Samael Passage<BR>Savatage Gutter Ballet<BR>Scarve Irradiant<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress (Digipack)<BR>Six Feet Under Graveyard Classics<BR>Six Feet Under Haunted<BR>Slayer Reign In Blood<BR>Sleepytime Gorilla Museum Grand Opening And Closing (Digipack)<BR>Spinal Cord Remedy<BR>Subterranean Masquerade Suspended Animation Dreams<BR>The Wicked Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With<BR>The Wicked ...For Theirs Is The Flesh<BR>Therion Theli<BR>Umbra Nihil Gnoia<BR>Unexpect In A Flesh Aquarium<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Vader Litany<BR>Voide Of Silence Criteria Ov 666<BR>Темнозорь Горизонты…

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:20:
Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	 состояние: 	8,5/10	death in vein of Behemoth	250<BR>Noumena	2002	Pride / Fall	Catharsis	 состояние: 	(как) новый	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Odroerir	2005	G&#246;tterlieder	Einheit	 состояние: 	9,5/10	folk metal	200<BR>Old Silver Key	2011	Tales Of Wanderings (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	(как) новый	shoegaze, post rock	300<BR>Opeth	1998	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	 состояние: 	новый	prog death, 1st press	700<BR>Ophis	2004	Nostrae Mortis Signaculum EP	Cxxtbxxcher	 состояние: 	9-9,5/10	doom death, very rare	400<BR>Overkill	1988/?	Under The Influence	Atlantic / Megaforce	 состояние: 	(как) новый	c ifpi	350<BR>Paradise Lost	1991	Gothic (cdvile 26)	Peaceville	 состояние: 	7-7,5/10	cvlt doom death, mastered by mayking	500<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	 состояние: 	8/10	neo-classical ambient	50<BR>Perished	2003	Seid	Displeased	 состояние: 	новый	viking black	300<BR>Poisonblack	2006	Lust Stained Despair (digi)	Century	 состояние: 	новый	gothic	450<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	 состояние: 	запечатан	gothic	450<BR>Primordial	2000	Spirit The Earth Aflame (digi)	Hammerheart	 состояние: 	новый	super pagan black, rare	900<BR>Primordial	2007	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	 состояние: 	новый	live CD & extended artwork	2 000<BR>Punto Omega	2006	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	 состояние: 	(как) новый	EBM / industrial	500<BR>Pyrexia	1997	System Of The Animal	Serious Entertainment	 состояние: 	8-8,5/10	cvlt death, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Rapture	2002	Songs For The Withering	Spikefarm	 состояние: 	9-9,5/10	gothic doom, 1st press	600<BR>Riger	1999	Hamingja	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	2002	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	2004	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan death black	600<BR>Rosicrucian	1994	No Cause For Celebration	Teichiku	 состояние: 	новый	death thrash, OBI	800<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	 состояние: 	(как) новый	gothic	150<BR>Seasons In Black	2005	Deadtime Stories	Black Attakk	 состояние: 	новый	dark death	250<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	 состояние: 	запечатан	neoclassic prog	100<BR>Schandmaul	2005	Bin Unterwegs (digi)	F.A.M.E.	 состояние: 	(как) новый	cvlt german folk	300<BR>Siebenb&#252;rgen	2001	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	 состояние: 	8,5-9/10	vamp sympho black, 1st press	500<BR>Siebenb&#252;rgen	2005	Darker Designs & Images (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	vamp sympho black	350<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	2010	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	super folk doom	600<BR>Solefald	1999	Neonism (digi)	Avantgarde	 состояние: 	новый	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Sons Of Season	2009	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	prog gothic metal	350<BR>Stahlmann	2010	Stahlmann (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	industrial (Megaherz-like)	350<BR>Strydegor	2009	Back On Ancient Traces	CCP	 состояние: 	новый	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	2012	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	 состояние: 	запечатан	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	 состояние: 	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	2003	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	 состояние: 	новый	folk metal, rare	450<BR>Subway To Sally	2003	Live 2DVD	Universal	 состояние: 	новый	folk metal	450<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	 состояние: 	новый	folk metal	50<BR>Sultan	1990	Check And Mate	ZAR	 состояние: 	8,5-9/10	heavy, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Sunterra	2005	Graceful Tunes	CCP	 состояние: 	новый	dark gothic	300<BR>Taake	2011	Noregs Vaapen (digi)	Svartekunst / Karisma	 состояние: 	9,5/10	black	600<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:33:
Reverend Bizarre	Harbinger Of Metal	Spikefarm	2003	новый	doom	550<BR>Reverend Bizarre	In The Rectory Of The Bizarre Reverend 2CD	Spikefarm	2003/04	новый	doom	650<BR>Reverend Bizarre	I: Crush The Insects	Spikefarm	2005	новый	doom	650<BR>Reverend Bizarre	III - So Long Suckers 2CD	Spikefarm	2007	новый	stoner doom	650<BR>Reverend Bizarre	Death Is Glory... Now 2CD	Spikefarm	2009	новый	doom	650<BR>Riger	Hamingja	CCP	1999	новый	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	2002	новый	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	2004	новый	cvlt german pagan death black	600<BR>Rituals Of The Oak	Come Taste The Doom (LTD 1000 digi)	Eyes Like Snow	2012	новый	doom	550<BR>Satariel	Hydra (digi)	Regain	2005	новый	death	400<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	9-9,5/10	gothic	100<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	2010	запечатан	super folk doom	600<BR>Silentium	Infinita Plango Vulnera / Altum 2CD	Spinefarm	2007	новый	gothic doom	650<BR>Soilwork	Sworn To A Great Divide CD/DVD (slipcase)	Nuclear Blast	2007	новый	death	400<BR>Solefald	Neonism (digi)	Avantgarde	1999	новый	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Solefald	The Circular Drain (digi)	Von Jackhelln Inhuman	2008	9-9,5/10	"Jernlov" Demo + remixes	[RESERVED]<BR>Stahlhammer	Feind H&#246;rt Mit	Nuclear Blast	1999	(как) новый	industrial	500<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	запечатан	industrial (Megaherz-like)	350<BR>Strydegor	Back On Ancient Traces	CCP	2009	новый	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	2012	запечатан	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1995	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	2003	новый	folk metal, rare	450<BR>Subway To Sally	Live 2DVD	Universal	2003	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	новый	folk metal	50<BR>Sunterra	Graceful Tunes	CCP	2005	новый	dark gothic	300<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	Neverplace	Adipocere	2002	(как) новый	sympho black like Dimmu Borgir	350<BR>Tenhi	Kauan (digibook)	Prophecy	1999/10	запечатан	magnificent dark neo-folk	700<BR>Tenhi	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	2006	новый	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	2007/10	запечатан	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>The Chasm	Farseeing The Paranormal Abysm (digi)	VIC	2009/12	(как) новый	death	600<BR>The Crest	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	2002	новый	gothic	350<BR>The Eternal	Sombre Light Of Isolation	Firebox	2004	новый	doom	300<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	новый	gothic	500<BR>The Gathering	The West Pole (digi)	Season Of Mist	2009	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Gathering	Disclosure (digi)	Psychonaut	2012	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Project Hate MCMXCIX	When We Are Done, Your Flesh Will Be Ours	Massacre	2001	(как) новый	industrial death	400<BR>The Wounded	The Art Of Grief	Cold Blood Industries	2000	(как) новый	gothic, The Cure meets Katatonia	500<BR>Thunderstorm	Sad Symphony (digi)	Northwind	2000	9-9,5/10	doom, 1st press	500<BR>Thundra	Blood Of Your Soul	Spinefarm	2000	новый	viking black	500<BR>Thundra	Ignored By Fear	Einheit	2009	новый	black	250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 18.07.2015 12:33:
Лицензия. grinderrr@nightmail.ru<BR>...AND OCEANS	A.M.G.O.D.<BR>ABSU	The Sun Of Tiphareth<BR>AKERCOCKE	The Goat Of Mendes<BR>ANCIENT	God Loves The Dead<BR>ARSONISTS GET ALL THE GIRLS	The Game Of Life<BR>ATHEIST	Piece Of Time<BR>ATHEIST	Unquestionable Presence<BR>ATHEIST	Elements<BR>ATROX	Contentum<BR>ATROX	Orgasm<BR>BLOOD DUSTER	Blood Duster<BR>BLUDGEON	Crucify The Priest<BR>BORKNAGAR	The Olden Domain<BR>CREST OF DARKNESS	The Ogress<BR>CROTCHDUSTER	Big Fat Box Of Shit<BR>CRYPTOPSY	And Then You'll Beg<BR>DARKTHRONE	Transilvanian Hunger<BR>DRASTIQUE	Pleasureligion<BR>FINNTROLL	Midnattens Widunder<BR>FINNTROLL	Nattfodd<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	Implode<BR>GREEN CARNATION	A Blessing In Disguise<BR>HAEMORRHAGE	Emetic Cult<BR>HATE ETERNAL	Conquering The Throne<BR>HOCICO	Signos De Aberracion<BR>ILLOGICIST	Subjected<BR>IMMORTAL	Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>IN VAIN	The Latter Rain<BR>LOCH VOSTOK	Dark Logic<BR>LUNARIS	Infinite<BR>LUNATIC GODS	Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>LUX OCCULTA	My Guardian Anger<BR>MACABRE	Murder Metal<BR>MEKONG DELTA 	Visions Fugitives<BR>MOONSORROW	Kivenkantaja<BR>NECRONOMICON	The Sacred Medicines<BR>NECROPHAGIA	The Divine Art Of Torture<BR>NOCTE OBDUCTA	Stille (Das Nagende Schweigen)<BR>NOCTE OBDUCTA	Nektar - Teil 1: Zwolf Monde, Eine Hand Voll Traume<BR>ODHINN	The North Brigade<BR>PANTHEIST	Amartia<BR>RIGER	Der Wanderer<BR>SAMAEL	Passage<BR>SCARVE	Irradiant<BR>SHAPE OF DESPAIR	Angels Of Distress (Digipack)<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY	Themes<BR>SIX FEET UNDER	Graveyard Classics<BR>SIX FEET UNDER	Haunted<BR>SODOM	Better Off Dead<BR>SOLEFALD	In Harmonia Universali<BR>SPINAL CORD	Remedy<BR>STORM	Nordavind<BR>TANKARD	The Morning After / Alien<BR>THE BLEEDING LIGHT	The Bleeding Light<BR>THE WICKED	Sonic Scriptures Of The End Times / Songs To Have Your Nightmares With<BR>THE WICKED	...For Theirs Is The Flesh<BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME	Prelude To Monolith<BR>VADER	Litany<BR>WAYD	Decadance<BR>ТЕМНОЗОРЬ	Горизонты…

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:50:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Riger	 - 	Hamingja	 - 	CCP	 - 	1999	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan black	 - 	400<BR>Riger	 - 	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	 - 	CCP	 - 	2002	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan death black	 - 	650<BR>Riger	 - 	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	 - 	CCP	 - 	2004	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan death black	 - 	650<BR>Righteous Pigs	 - 	Stress Related	 - 	Nuclear Blast	 - 	1990	 - 	7,5-8/10	 - 	grindcore, 1st press, no ifpi	 - 	1 350<BR>Rituals Of The Oak	 - 	Come Taste The Doom (LTD 1000 digi)	 - 	Eyes Like Snow	 - 	2012	 - 	новый	 - 	doom	 - 	750<BR>Running Wild	 - 	Blazon Stone	 - 	EMI / Noise	 - 	1991	 - 	(как) новый	 - 	1C 564-796280 2, old press, SONOPRESS matrix, ifpi	 - 	1 200<BR>Sacrilege	 - 	The Fifth Season	 - 	Black Sun	 - 	1997	 - 	новый	 - 	melodic death / heavy, 1st press	 - 	650<BR>Samael	 - 	Rebellion EP (digi)	 - 	Century	 - 	1995	 - 	7/10	 - 	cvlt black, old press	 - 	450<BR>Sanguis	 - 	Mortal Art Of Blood (demo)	 - 	Self-released	 - 	2001	 - 	9,5/10	 - 	black, rare	 - 	350<BR>Sanguis	 - 	Infernum Infinitum (promo)	 - 	Supreme Chaos	 - 	2004	 - 	9,5/10	 - 	black	 - 	50<BR>&#192;rsaidh [ now as Saor ]	 - 	Roots (digi)	 - 	Darker Than Black	 - 	2013	 - 	новый	 - 	folk black metal, rare	 - 	900<BR>Saor	 - 	Aura (digi)	 - 	Northern Silence	 - 	2014	 - 	новый	 - 	brilliant celtic black!	 - 	1 100<BR>SaraLee	 - 	Darkness Between	 - 	Firebox	 - 	2006	 - 	9-9,5/10	 - 	gothic	 - 	100<BR>Sentenced	 - 	Frozen (golden digi)	 - 	Century	 - 	1999	 - 	8/10	 - 	cvlt gothic metal, 1st press	 - 	1 200<BR>Seth	 - 	The Excellence (L'Excellence) (digi)	 - 	Osmose	 - 	2000	 - 	новый	 - 	black, 1st press	 - 	650<BR>Shardless	 - 	Fairytales... Out Of The Dark	 - 	Irond	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	prog gothic	 - 	100<BR>Shub-Niggurath	 - 	The Kinglike Celebration (Final Aeon On Earth)	 - 	Oz	 - 	1997	 - 	9-9,5/10	 - 	death, 1st press	 - 	1 500<BR>Sigh	 - 	Scenario IV: Dread Dreams	 - 	Cacophonous	 - 	1999	 - 	(как) новый	 - 	black, rare	 - 	1 200<BR>Silentium	 - 	Infinita Plango Vulnera / Altum 2CD	 - 	Spinefarm	 - 	2007	 - 	новый	 - 	gothic doom	 - 	700<BR>Sonata Arctica	 - 	The Days Of Grays 2CD (digibook)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	power / heavy, 1st press	 - 	700<BR>Sort Vokter	 - 	Folkloric Necro Metal	 - 	Norse League	 - 	1996	 - 	8/10	 - 	1st press, DADC Austria ... A0 matrix	 - 	2 500<BR>Stahlhammer	 - 	Feind H&#246;rt Mit	 - 	Nuclear Blast	 - 	1999	 - 	(как) новый	 - 	industrial	 - 	500<BR>Strid	 - 	Strid	 - 	Kyrck	 - 	2007	 - 	новый	 - 	black, rare	 - 	900<BR>Strydegor	 - 	Back On Ancient Traces	 - 	CCP	 - 	2009	 - 	новый	 - 	viking death like Amon Amarth	 - 	300<BR>Strydegor	 - 	In The Shadow Of Remembrance (digi)	 - 	CCP	 - 	2012	 - 	запечатан	 - 	viking death like Amon Amarth	 - 	500<BR>Subway To Sally	 - 	MCMXCV	 - 	Stars In The Dark	 - 	1995	 - 	новый	 - 	folk metal	 - 	400<BR>Subway To Sally	 - 	Sieben (single)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2005	 - 	новый	 - 	folk metal	 - 	50<BR>Thalarion	 - 	Tunes Of Despondency	 - 	Mighty Music	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	gothic doom, 1st press	 - 	500<BR>The Eternal	 - 	Sombre Light Of Isolation	 - 	Firebox	 - 	2004	 - 	новый	 - 	doom	 - 	300<BR>The Gates Of Slumber	 - 	The Аwakening	 - 	Final Chapter	 - 	2004	 - 	8-8,5/10	 - 	doom, 1st press	 - 	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2016 15:45:
MaYaN	Quarterpast (slipcase)	Nuclear Blast	2011	новый	sympho death prog, 1st press	550<BR>Finnr's Cane	A Portrait Painted By The Sun (digi)	Prophecy	2013	новый	black, 1st press	850<BR>Cryptic Carnage	And Another Kingdom Was Born…	Folter	1996	новый	black death doom, 1st press	900<BR>Artemisia	So Legends Tell	Dawn Of Sadness	1998	новый	death doom, 1st press	700<BR>Algaion	General Enmity	Wounded Love	1997	новый	black, 1st press	750<BR>Mystica	Blinded By My Blood (digi)	Painkiller	2001	запечатан	death, 1st press	400<BR>Thunderstorm	Faithless Soul (digi)	Dragonheart	2004	запечатан	doom, 1st press	750<BR>Ancient Rites	Dim Carcosa (digi)	Hammerheart	2001	запечатан	cvlt viking black, 1st press	1 800<BR>The Beast	Fixed By The Devil	Painkiller	2005	новый	black, 1st press (solo project of Nornageist (Enthroned)	400<BR>Gardens Of Gehenna	Mortem Saluta	Shiver	1997	9/10	death doom, 1st press	800<BR>Faerghail	Horizon's Fall	Shiver	1999	9/10	black, 1st press	850<BR>Graveworm	Underneath The Crescent Moon	Serenades	1998	8/10	sympho black, 1st press	900<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	2001	9/10	sympho black, 1st press	800<BR>Theatre Of Tragedy	Inperspective EP (digi)	Swanlake	2000	новый	gothic, 1st press	600<BR>Elvira Madigan	Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath	Black Lodge	2004	новый	gothic black, 1st press	450<BR>Riger	Der Wanderer	CCP	1998	новый	cvlt german pagan black	900<BR>Vanguard	Hydralchemy (digi)	Shadow World	2009	(как) новый	gothic, 1st press	750<BR>Primordial	The Gathering Wilderness CD/DVD (digi)	Metal Blade	2005	9/10	cvlt stuff, 1st press	1 200<BR>Catamenia	Morning Crimson	Massacre	1999	новый	cvlt black, 1st press	750<BR>Thyrfing	Farsotstider (promo)	Regain	2005	8,5/10	viking black, 1st press (with japanese bonus track)	600<BR>Macbeth	Malae Artes (digi)	Dragonheart	2005	запечатан	gothic, 1st press	750<BR>L'&#194;me Immortelle	Durch Fremde Hand 2CD (digibook)	Trisol	2008	новый	cvlt darkwave gothic, 1st press	850<BR>Forbidden	Omega Wave (slipcase)	Nuclear Blast	2010	новый	cvlt thrash, 1st press	700<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde	1995	8/10 (CD VG+)	cvlt death doom, DADC Austria matrix!	1 750<BR>Charon	Tearstained	Spinefarm	2000	(как) новый	cvlt gothic, 1st press	750<BR>Cultus	Gezeteld In Zegeru&#239;nen	Heidens Hart	2016	новый	black (re-release of a 2004 ''A Seat In Valhalla'')	700<BR>Enslaved	Axioma Ethica Odini	Indie	2010	9/10 (CD is NM, booklet 9/10)	cvlt black, 1st press	650<BR>Entwine	Time Of Despair	Spikefarm	2002	новый	cvlt gothic, 1st press with silver embossed case	950<BR>Exhumation	Dance Across The Past (digi)	Holy	1998	(как) новый	death, 1st press	750<BR>Exhumation	Dance Across The Past (digi)	Holy	1998	запечатан	death, 1st press	900<BR>Faun	Eden Re|Vealed EP	Banshee	2011	8,5/10 (CD is EX)	cvlt neo-folk rock, 1st press	400<BR>Fear Factory	Obsolete	Roadrunner	1998	новый	cvlt industrial	550<BR>Forefather	Deep Into Time	Heidens Hart	1999/14	новый	viking black, 1 bonus track	700<BR>Forefather	The Fighting Man	Heidens Hart	2000/15	новый	viking black, 1 bonus track	700<BR>Forefather	Curse Of The Cwelled	Seven Kingdoms	2015	8/10 (царапки от шпилевого хранения)	viking black, 1st press	750<BR>Forefather	Curse Of The Cwelled	Seven Kingdoms	2015	9-9,5/10 (следы от шпилевого хранения)	viking black, 1st press	850<BR>Hagalaz' Runedance	Volven / Urd - That Which Was (digi)	Hammerheart	2002	6,5/10 (диск косо отполирован, диджипак EX-)	tribal neo-folk, very rare	1 300<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer	Serenades	1997	8-8,5/10 (CD is EX++)	cvlt sympho death, 1st press	1 200<BR>Haggard	Eppur Si Muove CD/DVD (slipcase)	Drakkar	2004	9-9,5/10 (NM- slipcase)	cvlt sympho death, 1st press	800<BR>In Extremo	Weckt Die Toten!	Metal Blade	1998	запечатан	cvlt medieval folk	700<BR>

