# Ancient Drive



## Дискография

### "Black Orgies" 2000, Gothic

01. Black orgies
02. Karpathian Whore
03. Mourning Tears
04. Orgasmic Adores
05. Rape and Repent
06. Thorns of Pity
07. Carnal Perversion
08. Blood Red Claws
09. Death Embraces Her
10. ...
11. ...
12. First and last and always (Cover version)



Tommi Virranta-vocals
Late Kauppinen-guitars
Harri Hyvцnen-guitars
Janne Kankkunen-keyboards
Mika Jдrvikuona-bass
Veikka Jokela-Drums



## Отношения с другими группами

* C группой "Survivors Zero" Tommi Virranta (vocal)
* C группой "Deathchain" Tommi Virranta (vocal)

## Публикации

### 18.01.2003 reviews Поклонники оргазма

<p>Дебютный альбом финской команды двухлетней давности. Неплохой материал прошедший, однако, совершенно незамеченным. Музыка группы представляет собой ритмичный gothic metal смешивающий воедино творчество CREMATORY, THE 69 EYES и MOONSPELL, правда этому материалу несколько не хватает разнообразия. Вокалист также пытается работать то в манере Fernando Ribeiro (MOONSPELL), то Jyrki (THE 69 EYES), а иногда выдает мягкий гроулинг в духе Felix'a. Музыка группы полна романтических настроений, а лирика изобилует темами сексуальных желаний и фантазий. Все песни ровные и интересные, но явных хитов на альбоме нет. Под конец альбома звучит кавер-версия SISTERS OF MERCY "First and Last and always". Неплохо...</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></p>

Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

### новинки 18.01.03

Doff 21.01.2003 15:23:
MADSWORD "The Global Village" 00 (CD-M)<BR>Прог-метал второй лиги ориентированный на DT. Ноль мелодий, серенький вокалист и очень хорошая и мощная ритм-секция. Интересна лишь инструменталка Living Hexadecimal. мне попался бракованый диск, и его на этой вещи циклит, причем очень грамотно. Я когда её первый раз слушал, только минут через 15 сообразил, что тут что-то не то... уж больно однообразная получалась весч. Один рифф на 10 минут. :) Еще картинка странная на диске... девушка с неестествено длинной рукой и вывихнутым плечём. Мутант, наверное. 3.5 из 6.<BR><BR>ANCIENT DRIVE "Black Orgies" 00 (CDM)<BR>Не сопливый и заводной готик метал. Что-то типа Семетери позднего. В машине хорошо слушается. 4 из 6.<BR><BR>REVERED BIZARRE "In Rectory Of Bizarre Reverend" 02 (CDM)<BR>Предельно медленный дум с блэксаббатовскими риффами. Фьюнерал Катедрал. Только для любителей жанра, ибо очень однообразно. И уж очень стандартные ходы. 4 из 6.<BR><BR>HASSE BRUNIUSSON "Flying Food Circus" 02 (пиратка с книжкой)<BR>Тоскуют люди в Flower Kings. Тоскуют по ЛСДэшным годам расцвета арт-рока. Тоскуют и пишут на досуге концептуальные произведения в духе Кингов Кримсонов и ЕЛП. Джаз-арт извращение амелодичное.<BR>Музычка не моя, так что оценочка 3 из 6.<BR><BR>BOZZIO/SHEEHAN "Nine Short Films" 02 (пиратка)<BR>Музыка ради техники. Пиршество для музыкантов. Соответственно, все ударники и басисты бегут в очередь за этим диском. Кроме уроков игры на басу и барабанах на диске можно услышать приглушенный очень усталый голос Боззио и его же гитару с гаражно-медитативным звуком. Но это так.. не основное. 4.5 из 6.  

### новинки 25.01.03

Kai Mathias Stalhammar 30.01.2003 01:07:
Дофф, захвати завтра с собой следующие диски....плиз:<BR>Melancholy<BR>что-нить из Inkubus Sukkubus<BR>Lux Occulta "Major arcana"<BR>Reverent Bizarre<BR>Ancient Drive<BR>Jack Frost последний..

