# 11th Hour



## Дискография

### "Burden of Grief" 2009, Death Doom

1. One Last Smoke 06:44  
2. In The Silent Grave 08:22  
3. Origins Of Mourning 11:13  
4. Weep For Me 08:52  
5. Atonement 07:44  
6. Longing For Oblivion 09:40 

### "Lacrima Mortis" 2012, Death Doom

1.	 We All Die Alone	07:23
2.	 Rain on Me	08:24
3.	 The Death of Life	07:15
4.	 Tears of the Bereaved	08:45
5.	 Reunion Illusion	08:07
6.	 Nothing but Pain	07:37
7.	 Bury Me	04:47


## Отношения с другими группами

* C группой "Gorefest" Ed Warby
* C группой "Demiurg (SWE)" Ed Warby
* C группой "Hail Of Bullets" Ed Warby
* C группой "Ayreon" Ed Warby
* C группой "Star One" Ed Warby
* C группой "Demiurg (SWE)" Rogga Johansson
* C группой "Paganizer [RUS]" Rogga Johansson
* C группой "Edge Of Sanity" Rogga Johansson
* C группой "Deranged" Rogga Johansson
* C группой "Ribspreader" Rogga Johansson

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2012

belial 01.11.2012 11:47:
THE 11TH HOUR “Lacrima Mortis” – 2012 (солидная, но неоригинальная калька с дум-героев прошлого тысячелетия)<BR>Проект лысого Эда Варби, известного по своей работе в Горефесте, Орфанаже и в паре современных олдскульно-дэтовых банд. Эдик решил приложить свои единоличные усилия к дум/дэту еще в 2009 году, выпустив тогда дебютник The 11th Hour под названием Burden Of Grief. Рычать он пригласил Роггу Йоханссона, но все равно ничего путного не вышло. Сейчас вышло продолжение того опуса. Ничего, пока с Напалма не выгнали, можно гнать порожняк вагонами.<BR>Эду стало неудобно в своей Голландии мутить со шведом, а может, он реально посчитал, что его музыка топовая, в любом случае был набран почти полноценный состав. На роль рычалкина пригласил Пима из Officium Triste, остальные – друзья-собутыльники. Так как Эдуард назначил себя самым главным начальником, то его чистовокальные медленные и меланхоличные рулады заполняют собой все временное пространство. Они в натуре красивы и возвышены, но ни хуя не индивидуальны. Пим сменил Роггу, а вокал загадочным образом не отличается. Мистика! В любом случае, не беря в расчет вокалистов, от дебютника представленный материал не изменился. Взять любую песню, а там тот же пережеванный олдскульно-думо-дэтовый силос, на который смотреть неприятно и тоскливо. Послушаешь Rain On Me (трагично, задумчиво и тяжело), Tears Of The Bereaved (по Candlemassсски), Reunion Illusion (по Isoleсски), и такая скука нападает, что не спасает и новомодный подход к дремучему думаку. <BR>Хуков практически нет. Ничего не запоминается. Только для обезумевших фэнов такой стилистики. <BR>Моя оценка: 3 из 5      <BR>

