# Kvist

Дискография
"For Kunstenmaa Vi Evig Vike" 1996, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### KVIST

Infernal Woodman 23.09.2001 13:09:
Интересует все, любые ссылки mp3, тексты и проч.

Morbid 23.09.2001 14:09:
....<BR>....все что я нашел про эту банду было на блекметал ком помоему... одна страница текста.....<BR>.....

Zyklon 24.09.2001 14:09:
к сожалению инфо о них мало, имею их единственный диск "For Kunsten Mae Evig...." - нурге блэк метал самого высшего качества.

Evgeny Trefilov 24.09.2001 16:09:
только сыграно хреново... и на Satyricon местами похоже. И запись какая-то полурепетиционная... А так - неплохая команда. 

мясоголовый 18.06.2002 19:44:
сатирикон тех времён сосёт по сравнению с Квистом.



## Упоминания

### Лучшая блэк-группа!!!

Zyklon 27.05.2001 02:06:
Я считаю что самый талантливый black это KVIST from Norge.

### Скриминг и гроулинг

SUICIDAL 13 29.11.2001 22:12:
Asmodeus прав - Peter Tagtgren из "Hypocrisy" в своем стиле оставил позади себя, если не всех, то многих - это без базика! А в скриминг-вокале для меня эталон - это Pierre Tornkvist (The Everdawn, Scheitan, The Moaning) - по моему мнению это лучший screaming-singer. И дело тут не в том, что надо пищать изо всех сил - перечисленные команды необходимо прослушать самому, чтобы понять, что в данный screaming-вокал вложена душа, чего не хватает ох как многим командам разлива шведского дэнс-металла... 

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 16.04.2002 18:09:
2 Позер:  <BR>из "сдвинутого"+"приблэкованного" металла:<BR><BR>Korova (2-а диска):<BR>Korova	1995	41:31	A Kiss In The Charnel Fields<BR>Korova	1998	52:11	Dead Like An Angel<BR>Kvist у них забавная пластинка:<BR>Kvist	1996	37:50	For Kunsten Maa Vi Evig Vike<BR><BR><BR>про этих я топик недавно создавал, не хочу дублироваться в восхещении:<BR>Golden Dawn	1997	48:24	The Art OF Dreaming<BR><BR><BR>из новых коллективов, в том же духе:<BR>Ephel Duath,<BR>Ram-Zet.<BR><BR>Ульвер насоветовали, однако я с тобой согласен про миньоны для меня они тоже скучные.<BR><BR>чуть позже ещё что-нть напишу...

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

G.Raven 14.08.2002 11:21:
кстати, бля, все признаюцца в прослушивании современного "блэка", а от тру открещиваюца, йопта! от какие! <BR>а Satyricon, Kvist, Mayhem в конце концов, то есть типа настоящий классический норвежский тру-блек, собсно как бы и не существуют вовсе, блиа!! никто не хочет показацца тупым! я хуею! :))<BR>а то что первые два альбома тех же Диму Б. - это музыка, основанная именно на том самом "тру", - это как бы не считаица!<BR><BR>нехорошо, бля!

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

моджо 14.08.2002 11:38:
Kvist мне кажется ближе имеенно к не "тру". Клавиши там всякие, навороты. <BR>А тот же ДаркТрон я например очень уважаю. Правда много уже не слушаю. Старость, наверное... Вообще блэк период 94-97 кажется куда более привлекательным явлением, чем нынешние их последователи. Затерли стиль до дыр. 

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

frostbite 14.08.2002 11:44:
2 G.Raven: Камушек в мой огород :))) А ответим мы так: ну не нравиться мне эта музыка (Satyricon, Kvist, Mayhem и др), равно как и брутальщина из дета например. И ни одного диска из этой оперы у меня нету в коллекции. Удавиться мне теперь? Не дождетесь :). Кстати Димну Боргир мне начиная со Стормбласта нравиться, а там уже никакого тру нету...

### Black-death metal из России

Xarfax 17.01.2003 22:04:
"Точнее еще меньше моего, поскольку ваще не понимаешь что значит качественное барабанное звучание. "<BR><BR>Metallica, Korn, System Of A Down, Slayer - у этих групп,и групп их уровня качественное звучание. У подавляющего большинства метал-групп просто нет денег на хорошую аналоговую студию. Категории оценки тут разные.<BR><BR>"И что? Где примеры? Хотя бы один? "<BR><BR>Kvist, Manegarm<BR><BR>"Там столько явных нюансов говорящих о живом звучании, что и в голову не приходит мысль о датчиках. "<BR><BR>Кхе, что ж это за ньюансы такие? Если ты не понял, то я имел в виду, что сыграно всё через датчики, но в живую, и железо снималось микрофонами. Если ты не слышал, как звучат Ddrums и подобные модули, то скажу, что их звучание от живого не отличишь, они даже быстрые дроби могут снимать. Единственная возможность разрешить проблему - связаться с самими Nile. Хотя какая разница? Бегемот, ДБ, Мейхем, Вёдра в живую играют через датчики - отпадает необходимость выруливать звук на микрофонах. Втыкаешь джеки и у тебя уже идет качественный звук, твой звук, с которым ты играл на альбоме.<BR>Скажу тебе, что на датчиках играть гораздо сложнее, ибо они дают очень чёткие звуки, и малейшая неточность и кривизна сразу становится слышна. А вот на живых драмсах всё может потонуть в шквале посторонних шумов.<BR><BR>"И про пространство ересь ты наговорил. Это деатн а не блек. Все у них звучит как положено в деатне. Брутал-деатне. "<BR><BR>Что это за разделение такое на блэк и какой то деатн (это ты наверное дэт имеешь в виду?), а дэт еще на брутал дэт и не брутал дэт...Эта классификация нужна для журналистов и покупателей, чтобы не приобрести чего лишнего.<BR>Ты профессионально занимаешься сведением, чтобы спорить о звуковом пространстве, панораме, частотном разведени и прочих хитростях?

### Black-death metal из России

Asmodeus 18.01.2003 13:18:
"Kvist, Manegarm "<BR><BR>Похоже ты ляпнул первое что в голову пришло. Где там Аббатовский вокал? У Аббата оригинальная манера, которую ваш вокалист скопировал, а ты мне привел в пример обычные блековые голоса. <BR><BR>"Скажу тебе, что на датчиках играть гораздо сложнее, ибо они дают очень чёткие звуки, и малейшая неточность и кривизна сразу становится слышна. А вот на живых драмсах всё может потонуть в шквале посторонних шумов." <BR><BR>Разве в этом дело? Качественное звучание барабанов это когда слышно, что играет хороший барабанщик на хороших барабанах, а не хороший программист на хорошем компьютере. <BR><BR>"Что это за разделение такое на блэк и какой то деатн (это ты наверное дэт имеешь в виду?), а дэт еще на брутал дэт и не брутал дэт...Эта классификация нужна для журналистов и покупателей, чтобы не приобрести чего лишнего."<BR><BR>Ты хочешь сказать что такого разделения нет? Т.е. между деатном и блеском никакой разницы нет? <BR><BR>

### Covenant или Kovenant?

мясоголовый 19.01.2003 01:20:
кажется мактатус пересекается по музыке с пластинкой "мёртвого" коллектива Kvist - 1996

### Новинки... 2004

Appendics 05.08.2004 21:14:
Больно брутальные у Димаса новинки, - добавлю немного жизнеутверждающей составляющей.<BR><BR>Platitude - Nine - 04/ Scarlet<BR><BR>После выпуска нескольких демок, эти шведы подписались на итальянский Scarlet Records и рулят на нём уже второй альбом, хотя, думаю, долго они на нём не задержатся. Все предпосылки к тому есть,- грамотный нео - проговый замес из несопливых мелодий с  долей влияния земляков из Evergrey и чувственным вокалом Erik-a Blomkvist-a, не останется долгое время вне поля зрения более крупных лейблов. В команде целых семь человек! Не слабо, скажем. Неплохой диск. Мне понравилось.  7,5-8/10<BR><BR>В стародавние времена импорт из Канады , преимущественно, состоял из поставок пшеницы. С зерном, с той поры, напряги закончились, но, кое-что, импортируем и сейчас, как, например, альбомы :<BR><BR>Anvil - Back To Basics - 04 /Massacre + bonus  DVD<BR>Почему-то, преодолевая границу, слово bonus где-то теряется и за ДВД явно приходиться доплачивать. Совковый менталитет в работе. Да бог с ним.<BR><BR>Ветераны из Квебека в начале года явили миру своё новое творение, - незатейливый, прямолинейный ( словно дорога к коммунизму), хэви. На 5-м треке явно ощущаетя неприкрытое ожидание нового альбома Пристов, хотя, справедливости ради, у Гаммареевцев, на последнем диске, ностальгия по Rapid Fire куда как явственнее. Ничего нового, да и запись не Финнвоксовская, но иногда приколоться можно. За верность традициям  7-7,5/10 Не более того, хотя за полубалладу Crusel World, в средние века, за такую пионерию могли бы сварить в кипятке. <BR>Да, на ДВД, собственно, выступление канадцев на Вакене 98. Не очень свежее, к слову, дополнение.<BR><BR>Вот уж где звук кристально чист, так это у:<BR><BR>Gary Moore - Power Of The Blues - 04/ Sanctuary<BR><BR>Нет, это не Винни, ни Роджер, ни Деми, - это лишь маэстро Гари, и его гитара.<BR>Безусловно, миталом тут и не пахнет, но ведь и жизнь состоит не из одной рутинной работы,- есть в ней и место сентиментальности. Припасём сей релиз как раз для такого момента.  б/о<BR><BR><BR><BR>

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

zharkosha 16.05.2010 20:38:
Kvist'1996 "For Kunsten Maa Vi Evig Vike" (37) (Avantgarde)<BR>Nagelfar'1997 "Hunengrab im Herbst" (56) (Kettenhund)<BR>Nagelfar'1999 "Srontgorrth" (70) (Kettenhund)<BR>Stigmatheist'2000 "It All Ends Today" (51) (Euphonious)<BR>Tower'1998 "The Swan Princess" (49) (Metal Mind)<BR>Tower'1999 "Mercury" (43) (Metal Mind)<BR><BR>хз, насколько оно недооцененное - но достаточно малоизвестное, при этом по моему охуенное.<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Максим - LOGIN! 03.06.2010 14:41:
<B>Encrimson'd</B>, 2004, Agrarian Menace<BR><BR>Вот, скачал альбом группы, где Chris Danecek - Bass, Vocals (<B>Pillory, Virulence</B>), исполняющий забавный black metal, <BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=23538" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/band.php?id=23538</A><BR>музло показалось слегка пародичным на ранний Solefald, Kvist и, местами, Ulver, что мне кажется очень забавным так как коллектив родом  из Minneapolis, Minnesota.<BR>Лирика пополам на енглише и каком-то исчо, тоже как-то перекликается с лучшими европейским авант-блеком.<BR>Примоченные гитары кое-где играют партии аля шотландсике волынки. Одним словом забавный такой блэк, нетривиальный. Блек от людей врубающихся в авангардную тему.<BR><BR>пс: превьюха облоги тоже - напоминет.<BR><BR>Бля... не в тот топек запостил

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Dimas 03.06.2010 22:37:
хренота какая-то, извините...<BR>и где ты там услышал влияние Solefald, Kvist и Ulver<BR>хотя может я просто не услышал это из за ужасающего качества<BR>

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

Ghast 02.06.2013 00:48:
Slumber<BR>Kvist<BR>Necare<BR>Odyssey<BR>Spiral Architect

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 00:07:
Ну тада уж и Kvist вспомним

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 17:20:
Тож повспоминал чутка, тут не всё строго симфоблек, плюс-минус туда-сюда, но точно всё с разной степенью мелодичности. Ну и естественно, не свё здесь шедевры, однако интересного много.<BR><BR>Abyssos<BR>Ancient Wisdom<BR>Andras<BR>Blutmond 2012<BR>Christ Agony - вплоть до 1996<BR>Daemonarch<BR>Dordeduh<BR>The Elysian Fields<BR>Embraced 1998<BR>Fen<BR>Forest Stream<BR>Gehenna<BR>Glorior Belli<BR>Gorath ранний<BR>Graveworm<BR>In Vain последний<BR>Kataxu 2005 (шедевр однозначно, дико рекомендую)<BR>Keep Of Kalessin<BR>Klabautamann<BR>Korova<BR>KorovaKill<BR>Kvist<BR>Limbinic Art<BR>Lord Belial 1997<BR>Lunaris<BR>Manes<BR>Molot Vedim<BR>Myrkgrav<BR>Nachtmystium поздний от Assassins и новее<BR>Naglfar<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightfall<BR>Nocte Obducta от Stille… и новее<BR>Nocturnal Mortem первые два<BR>Omnium Gatherum (последний, например)<BR>Ophthalamia<BR>Order Of The Ebon Hand<BR>Pantheon I<BR>Radigost<BR>Sear Bliss - абсолютно всё, ребята гении<BR>Secrets Of The Moon<BR>Shining<BR>Sulphur<BR>Sworn<BR>Thou Art Lord - DV8<BR>Thron<BR>Thyestean Feast (очень рекомендую)<BR>Transcending Bizarre?<BR>Ulcus<BR>Vesania<BR>Wolves in The Throne Room<BR>Woods Of Ypres ранний, поздний тож заебок, но совсем другая музыка

### SYMPHO BLACK 2001

Максим - LOGIN! 11.01.2015 17:46:
Чуваки из Kvist вроде тоже какое-то виа создали, но оно беспонтовое, сначала слушается и переслушивается норм, а потом заёбывает. Странный эффект, кстати.<BR><BR>Как это утяжелённый блек, SYMPHOHELL? :)<BR>Ну я понял, что ты это к симфо не относишь, а что тогда для тебя симфо? -) Я без подъёбов, перечитывать топик заподло.

### Зацените международный павер-метал-проект SAKHAROV!

Питер Грант фром Хевен 04.03.2015 16:51:
Дебютный альбом проекта SAKHAROV "Under My April Moon" В записи пластинки приняли участие суперзвёзды европавера: Martin Steene (IRON FIRE), Erik Ez Blomkvist (KI, PLATITUDE, DREAMSCAPE), David Henriksson (HEEL, ex-INSANIA) и Gustav Blide (SEVEN THORNS). За барабанами Андрей Ищенко (АРКОНА).<BR><BR>Тизер: <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=09PPIq4qGfE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=09PPIq4qGfE</A><BR><BR>Качнуть: <A HREF="http://rusfolder.com/42582185" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/42582185</A>

