# Molphar

Дискография
"Lake of Fire" 2008, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 27.07.2010 22:58:
vacula pr.		vp 002	Myrkvids Draumar	We are war	cd jewel	bm-dm(pagan)	україна 		2<BR>vacula pr.	2008	vp 003	Molphar	Lake of fire	cd jewel	bm-dm	україна 		1<BR>vacula pr.	2008	vp 004	Temnich	Jami pustih mogil\Pits Of The Empty Graves	cd jewel	bm-thrash(pagan)	україна 		3<BR>vacula pr.	2008	vp 005	Gjallarhorn	Awakening	cd jewel	bm(pagan)	україна 		2<BR>vacula pr.	2009	vp 006	Torture	Wind From The Darkwood	cd jewel	bm-dm(pagan)	україна 		2<BR>black tower rec.	2005	BT 03	Morgart	Die Schlacht (in acht Sinfonien)	cd jewel slip case	sympho bm	германия		1<BR>black tower rec.	2006	BT 07	Ahnenstahl	Zwischen Tod und Leben	cd jewel	bm(pagan)	австрия	звучание похоже на позднюю nocte obducta	2<BR>black tower rec.	2007	BT 15	Blessmon	Under the storm of hate	cd digisleeve	bm	австрия	ltd 500 , 4 бонустрэка	3<BR>black tower rec.	2007	BT 11	Daemonheim	Hexentanz	cd dg	bm(pagan)	германия	ltd 500,  2 бонустрэка	2<BR>black tower rec.	2008	BT 21	Atritas	Where Witches Burnt	cd jewel	bm	швейцария	с клавишами	1<BR>black tower rec.	2008	BT 08	Black Jade	Helvetica Diabolica	cd jewel	bm(pagan)	швейцария		3<BR>black tower rec.	2008	BT 16	Carcharoth	Desolated Battlefields	cd jewel	bm(pagan)	испания		2<BR>black tower rec.	2008	BT 18	Minhyriath	Gondolyn	cd jewel	хоббит-metal	швейцария	клавиши вместо дудок, фанат толкиена	3<BR>black tower rec.	2009	BT 22	Nightside	The End Of Christianity (Re-Release)	cd jewel	bm	финляндия 		3<BR>black tower rec.	2009	BT 23	Valfeanor	Noreia	cd jewel	bm	австрия		3<BR>black tower rec.	2010	BT 24	Minhyriath	Grohnd	cd jewel	хоббит-metal	швейцария	клавиши вместо дудок, фанат толкиена	4<BR>east side	2009	ES061	Ashaena	Those born from the soil	cd jewel		румыния		1<BR>east side	2009	ES058	Retra	1	cd jewel	metal(pagan)	польша	в каждой песне вступление с перебором на акустике и чистый вокал имеется	1<BR>east side	2009	ES056	Vesna	Slovanska Krev	cd jewel	folk-bm(pagan)	чехия	со скрипкой	1<BR>east side	2007	ES039	Perunica	Triumf Odwiecznych Prawd	cd jewel	bm(pagan)	польша	кавер на бурзум, в своём стиле, что редко бывает	1<BR>east side	2009	ES055	Raggradarh	Raggradarh	cd jewel	bm(pagan)	болгария	пытается играть как veles,  8 демо, 6 синглов, 4 альбома Full length в 2009, 2 в 2010	1<BR>east side	2004	ES011	Dub Buk	Русь по над Усе	cd jewel	sympho-folk- trash bm(pagan, ns)	україна 	одна из лучших групп украины	3<BR>bhh	2005	???	Blood and honour Hellas 	Vol. 1	cd jewel	oi	греция		5<BR>screw rec	???	???	TH.RE.AT	TRIKALA SKINHEADS	cd jewel	oi	греция		5<BR>bhh	???	???	NO SURRENDER	UNITED IN ANGER	cd jewel	oi	греция		5<BR>screw rec	???	???	KOi!MPRESSER	till the darkest hour	cd jewel	oi	греция		5<BR>screw rec	2009	???	Filopatria	demo	cd jewel	oi	греция		4<BR>gardarika	2009	gar005	Munruthel	Ориянские сказания	cd dg	electronic-ambient-bm(pagan)	україна 		2<BR>gardarika	2009	gar006	Hellebaard	fier	cd jewel	bm	голландия		2<BR>aflictedphonica arts	???	apr001	SUIDIDAL VORTEX	my existence	cd jewel	bm	польша???		3<BR>nordsturm	???	nsp021	Godless Cruelty	gott… im chaos gestorben	cd jewel	bm	германия	опять порно-садо картинка с гранатой	2<BR>jar prod	2009	jar012	barbarous pomerania	spirit of 300 from rana island	cd jewel	folk bm-dm(pagan)	польша	в буклете много фото ребят в меховых шапках и шлемах в лесу, как у даркена	9<BR>jar prod	2009	jar015	яр	агонь купальскi	cd jewel	folk bm(pagan, ns)	беларусь	очень хорошая музыка	5<BR>volh rec	2009	volh8-09	крада	аз есмь огонь	cd jewel	folk bm-dm(pagan)	россия	кавер на бурзум, вар, с дудкой	3<BR>deathbringer rec	2009	dbr029	on horns impaled	total world domination	cd jewel	bm	германия	лого рисовал тот же человек что и имперору, ну и ещё 3459 группам, есть кавер на мрачнуютабуретку	2<BR><BR>вот.  по одному диску естесственно не продаю. штук по 10 хотя бы. понятно что это всё не новинки и т.д. но дешевле врядли найти можно

