# The Faces of Sarah

Gothic-rock

## Дискография

### "24" 2001, Gothic

1. All That is Divine
2. Heaven
3. Forever Sleep
4. Second Skin
5. Fatalistic Warning
6. ...Baby One More Time
7. As You Were Leaving
8. Come to Me
9. Where No Shadows Fall
10. Love Me 


Nick Schultz - Vocals
David Lockwood - Drums
Alan Tampion - Guitar
John Curry - Guitar
Frank Walters - Bass


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 22.07.2003 reviews 24 лица Сары...

<p>Первый, и собственно единственный полноформатный альбом лондонской готик группы, образованной еще в 1998 году вокалистом Ником Шульцем и гитаристом Аланом Тэмпионом. Неоправданно малая творческая активность для столь талантливых и интересных музыкантов. Приверженцы традиционного готик-рока, они смогли пойти чуть дальше Sisters Of Mercy и Love Like Blood, соединив мелодику новых поп-металических команд с классическим готским звучанием и используя при этом, довольно не стандартный, для групп такого рода, двухгитарный саунд. Самым главным украшением альбома является великолепный (другого слова и не подберёшь) голос Ника Шульца. Чистый и эмоциональный. Веселье в его голосе услышать трудно, но страдает хорошо. :)) Очень интересно так же, как плетет свои кружева гитарист Джон Кёрни (ex-Cries Of Tammuz). В принципе, даже если б только его работа выделялась на альбоме, уже было б хорошо. В качестве хитов на диске фигурирует единственная быстрая, танцевальная All That Is Dive и среднетемповая (таких большинство) Second Skin, а так же забавная фишка – очень оригинальная версия хита … baby one more time Бритни Спирс. Мрачная, серьезная композиция, совершенно не выбивающаяся из общей стилистики альбома. Очень тронула пометка на буклете – no samples were used in the creation of this recording!... прямо-таки – «смерть фальшивому готик-року»!!! переиначив Мanowar или гордое – No keyboards! у Rage. Единственный минус альбома – продолжительность звучания… час – это перебор…</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A</p>

Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Dimas 16.04.2003 01:19:
THE FACES OF SARAH - 24 (?2000?) <BR>Депрессивно-наркотический gothic rock сильно напоминающий SISTERS OF MERCY и BUY LAUREL. Жалобно-печальные мелодии, тоскливый вокал. Все, что присуще для подобной продукции здесь имеется в лучшем виде. На альбоме есть кавер песни Britney Spears "Baby One More Time"... Один из интереснейших гитарно ориентированных gothic rock альбомов, что мне попадались...<BR><BR>ACHERON - Tribute To The Devil's Music (2003)<BR>Сборник классических каверов от культовой группы Винсента Кроули. Среди них Black Sabbath (BLACK SABBATH), Evil Dead (DEATH), Dawn Of Megiddo (CELTIC FROST), Wrathchild (IRON MAIDEN), Flag Of Hate (KREATOR), Don't Need - Religion (MOTORHEAD), Room Of Golden Air (MERCYFUL FATE), War Machine (KISS), Raise The Dead (BATHORY), Devil's Child (JUDAS PRIEST), Countee Bathory (VENOM), Ave Satanas (ACHERON). Вот такая вот пестрая компания хитов на любой вкус в различных стилях. Но в исполнении ACHERON каждая из этих песен представляет собой громоподобный death metal трэк, где нет места чистому вокалу и легким риффам. Очень интересно послушать death metal версии известных хитов, стилистически отличающихся от оригиналов, более тяжелых и дьяволоподобных. Как ни странно, при этом любая из вещей узнается с первых риффов.

### Апять ногинак йа не гижу...

Дофф 22.07.2003 14:26:
the Faces of Sarah

### Апять ногинак йа не гижу...

Дофф 22.07.2003 16:55:
Необычный? Для Креатора если тока...<BR>они просто немного опередили время... <BR>офигительный готский метал получился.<BR>Естественно нафик не нужный трэшерам...<BR>а там стока фишечек интересных придуманно.. <BR><BR>я всетки нагажу здесь:<BR>The faces of Sarah - 24 (2001) CDM<BR>Первый, и собственно единственный полноформатный альбом лондонской готик группы, образованной еще в 1998 году вокалистом Ником Шульцем и гитаристом Аланом Тэмпионом. Неоправданно малая творческая активность для столь талантливых и интересных музыкантов. Приверженцы традиционного готик-рока, они смогли пойти чуть дальше Sisters Of Mercy и Love Like Blood, соединив мелодику новых поп-металических команд с классическим готским звучанием и используя при этом, довольно не стандартный, для групп такого рода, двухгитарный саунд. Самым главным украшением альбома является великолепный (другого слова и не подберёшь) голос Ника Шульца. Чистый и эмоциональный. Веселье в его голосе услышать трудно, но страдает хорошо. :)) Очень интересно так же, как плетет свои кружева гитарист Джон Кёрни (ex-Cries Of Tammuz). В принципе, даже если б только его работа выделялась на альбоме, уже было б хорошо. В качестве хитов на диске фигурирует единственная быстрая, танцевальная All That Is Dive и среднетемповая (таких большинство) Second Skin, а так же забавная фишка – очень оригинальная версия хита … baby one more time Бритни Спирс. Мрачная, серьезная композиция, совершенно не выбивающаяся из общей стилистики альбома. Очень тронула пометка на буклете – no samples were used in the creation of this recording!... прямо-таки – «смерть фальшивому готик-року»!!! переиначив Мanowar или гордое – No keyboards! у Rage. Единственный минус альбома – продолжительность звучания… час – это перебор… 5 из 6

