# Cemetery Of Scream

Дискография
"Sameone" 1992, Death Doom
"Melancholy" 1995, Death Doom
"Depreeeesion" 1998, Death Doom
"Fin De Siecle" 1999, Death Doom
"Prelude To A Sentimental Journey" 2002, Death Doom
"The Event Horizon" 2006, Gothic
"Frozen Images" 2009, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Ваше отношение к новой волне псевдо(?) дума?

Meatgrinder 15.12.2001 18:00:
Я к нему не отношусь...<BR>Лучший дум-это TiamaT"Astral sleep"&"Clouds",Cemetery of Scream"Melancholy"&"Depression"<BR>

### Польская метал сцена

Коловрат 19.01.2002 15:36:
k primeru 4em ne lu4she Cemetery of scream takix grup kak Tiamat,Katatonia... (v doome)<BR>ili Lux Occulta v mire melodik bleka<BR>Darzamat v gotikdoome...<BR>4em xuje Veles Darktrona<BR>Begemoth - Borgirov i ix klonov 

### Польская метал сцена

10110 22.01.2002 12:08:
Вполне достойно, чего не скажешь о нашей метал-сцене. Artrosis, Begemoth, Cemetery of scream, Vader - группы мирового уровня, профессионалы, имеющие свое собственное лицо. Развитие налицо...

### Польская метал сцена

Someone 26.01.2002 15:13:
Cemetery of scream - Melancholy - одтн из лучших думовых альбомов, пусть Тиамат первичней

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

George Dysangelist 28.02.2002 00:20:
2Mustlive: <BR>Konechno horoshie, no vse ravno zanudni, tolko pust eto budet ne v negativnom znachenii dannogo slova :). Hotya posle Shape of Despair uzhe slozhno slushat chto-to drugoe...oni takie chudesnie.<BR>Interesno, a vot iz maloizvestnogo chego nibud ti mozhesh posovetovat? Bil vot interesniy polskiy project Cemetery of Scream, vrode i seichas dazhe est (nedavno natknulsa na ih site i uznal, chto u noviy albom vihodit na kakom to tureckom labele).<BR>Azeroth...ne ne oni. Tam kakaya to drugaya hren. :)

### Очередные новинки

Дофф 30.12.2002 23:17:
ну и ещё куча дерьма... настоящего... как то не очень удачно я на этой неделе закупился...<BR><BR>TWO FIRES "Ignition" 02 (CDM)<BR>Скучнейший AOR. Нудный, как зубная боль. Еще и вокалист проивненько так ныл... 2 из 6.<BR><BR>SHY "Welcome To The Madhouse" 01 (CDM)<BR>Глэм. Очень похоже на Motley Crue. А такое я не люблю. 1.5 из 6.<BR><BR>ADOLF CASTLE "Really Crazy Germans" 99<BR>Типичнейший совок-метал. Выпустили б диск в 86 году, их носили б на руках, а так - примитив. Хотя голос Троя хорош. Айвоннабиадамс... 4 из 6.<BR><BR>CEMETERY OF SCREAM "Prelude To A Sentimental Journey" 02 (Irond)<BR>так пока и не понял, нравится мне этот диск или нет... Навернули, а не хватает всё-равно чего-то. пока 3.5 из 6. А вообще - нестандартный готик-метал. Ничего общего с предыдущими работами.<BR><BR>Ophelia's Dream "All Beauty Is Sad" 02 (Irond)<BR>Чистейшая неоклассика. Ни грамма митала... даже рока. Органчики, пианинки... оперный женский вокал... скучищща... совершенно не моё... надо было б хоть послушать, прежде чем покупать... 2из 6.<BR><BR>

### Очередные новинки

Metalian 31.12.2002 03:29:
Новинки последних дней (29, 30 декабря).<BR><BR>Blind Guardian "Live After Terror" [live in Moscow, 27.10.02] (CD-R, thanks to Wizard). Хороший концерт, качественная запись, красивейшая обложка, злободневное название... б/о.<BR><BR>Cemetery Of Scream "Prelude To A Sentimental Journey" 02 (Irond). Никакой это не эпик-дум, как говорили продавцы. Простой готик-дум-дет. Надежд не оправдал, хотя штука интересная. 7/10.<BR><BR>Darkwood "In The Fields" (CD-R, thanks to Blackadder). Совершенно офигенный мрачный акустик-фолк. Монопроект. С каждыйм разом нравится все больше и больше. 10/10.<BR><BR>Eternal Mourning "Delusion & Dementia" 01 (CD Maximum). Надежд не оправдал. Самый обычный блек-дум. 6/10<BR><BR>Inishmore "Theatre Of My Life" 02 (Irond). Совершенно ничем не выделяющийся прог. павер. Ничего эпического. Жалко выкинутых 130 рублей. 2/10.<BR><BR>SkyLark "The Princess' Day" 01 (CD-R, thanks to Spike). Вот наконец послушал любимый многими SkyLark. Приятно, наверное, его послушать под хорошее настроение. А так не особо впечатлил. 5/10.<BR><BR>Legend Of A Madman - A Tribute To Ozzy Osbourne (original CD). Купил исключительно ради Solitude Aeturnus (поют там "No More Tears"). Из известных мне групп присутствуют Novembers Doom и Oppressor (!!!). Хороший трибьют. 9/10.<BR><BR>Коррозия металла "Садизм" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня, что с другими альбомами этой группы. 5/10. <BR><BR>Коррозия металла "Человек со шрамом" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня, что с другими альбомами этой группы. 5/10. 

### Новогодние новинки 04.01.03.

frostbite 06.01.2003 02:12:
Нет, ну действительно, куда это годиться? Один тока павер и прог.... щас мы вдарим :))))<BR><BR>1. Satyricon "Nemesis Divina" 1997 - Как то при моей любви к блэку практически всех норвегов я мимо пропустил, теперь вот восполняю пробел :)) Ну что тут можно сказать: ну блэк, уже не "трю", но еще не "симпхо". Мощные гитары, отличная молотилка и искрене злобно-печальный вокал. Вообще на редкость искренняя и атмосферная вещь. И от этого несколько смешная для меня... ну далеки от меня все эти ценности, типа вечной зимы, верного топора и крови христианских девственниц :))) 4/5.<BR>2. Satyricon "Rebel Extravaganza" 1999 - Вот что значит талантливые люди. Всего два года прошло, а музыка изменилась до почти полной неузнаваемости. При этом Сатиру с Фростом удалось изобрести действительно новое и свежее звучание безо всяких индустриальных пумканий (Мэйхем), не удариться в ретро-треш (Иммортал) и не погрязнуть в симфонизме (Эмперор).... Супер-альбом. Но сложный, а в него врубался почти 3 года.... 5/5.<BR>3. Satyricon "Volcano" 2002 - А вот это разочарование. Таже музыка практически что и на Рибеле, но при этом жвачная какаято... Где понимаешь агрессия и злоба? Какая к черту меланхолия? (ИМХО)... Гм... пожалуй вернусь я к этому диску через годик :)))  А пока 2/5.<BR>4. Immortal "Sons Of Nothern Darkness" 2002 - Продолжаем знакомство с норвегами. Диск был выбран как отражение новейшей истории Иммортала. ЧТо он собой представляет? Имхо ретротреш, довольно таки тупой и однообразный, с несколько приблэкованным вокалом... Особо приколола песенка Антарктика о самом южном месте от сынов северной тьмы :))) Скучно, господа. 2/5.<BR>5. Cemetery Of Scream "Prelude to Sentimental Journey" 2002 - Готикметал обыкноывенный, имхо. Да еще какието восточные мотивы, е люблю я их... Скукотища и занудство, плохо, очень плохо 1/5<BR>6. Paradise Lost "Shades Of God" 1992 - Ведь умели же люди музыку делать... Понзительные, просто душераздирающие мелодии... Ностальгия по давноушедшим временам... Ррррррррр..... 5/5.

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Meatgrinder 25.03.2003 21:34:
Ещё вспомнились Estatic Fear и Cemetery of Scream. Может быть и Шейп оф Диспейр их и нокаутирует мрачностью и атмосферностью, но хуже они от этого особенно не становятся..<BR>Два КМС:<BR>А где тебя найти?

### Апять ногинак йа не гижу...

Dimas 24.07.2003 02:14:
HARMONY DIES - Impact (2003)<BR>Третий альбом немецкой команды. Очень неплохой brutal death metal. Чувствуется прямо такое сырое вкусное мясо, правда, немного жестковатое, заметно не первой свежести. Ну так, а где ж сейчас свежатины то можно встретить...<BR><BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT- Deeds Of Derangement (2003)<BR>Еще один brutal death metal. Теперь уже из Голландии. Еще более убийственный релиз, потрясающий своей злобой и напором, рушащий все подряд вокруг себя. Истинные любители брутальщины останутся довольны.<BR><BR>ELYSIUM - Feedback (2003)<BR>А это уже melodic death metal, из Польши. Очень приличный и добротный, не особо заставляющий вспоминать всякие разные шведские коллективы. Мощная, совсем не слащавая музыка. Интересные гитарные соло, хорошее качество записи. На мой взгляд, этот альбом будет получше предыдущего "Eclipse".<BR><BR>DEVILYN - The Past Against The Future (2003)<BR>Ну а это релиз из разряда "only for fans Devilyn". Первые семь вещей взяты с демо польской группы 1994 года "The Rule" и отличаются очень низким качеством записи, хотя материал и интересен, но еще заметно недоработанный и неоформленный. Следующие три вещи с промо-материала 2000 года. Они уже дают хоть какое-то представление о сегодняшнем состоянии коллектива. Ну и вдобавок ко всему, здесь концертная кавер-версия Carcass'овской "Heartwork" и сытный видеоклип на песню "Reborn In Pain" со второго альбома 1998 года.<BR><BR>MOONLIGHT - 10th Anniversary (2003)<BR>Это не новый альбом группы, а скорее издание нереализованного и старого материала группы написанного еще десять лет назад, а теперь переписанного заново с современной подачей и аранжировками. Полчаса готическо думовых песнопений Майи Конарской на польском и английском языках. Тоже из разряда "для фэнов группы"...<BR><BR>SACRIVERSUM - Mozartia (2003)<BR>Концептуальный альбом на темы жизни Моцарта. Мелодичный и интересный doom death metal напоминающий Tristania, Crematory и ранний Theatre Of Tragedy. Сочный гроул и нежный женский вокал, запоминающиеся мелодии и неплохое качество. У этого релиза обязательно найдутся свои поклонники, и немало.<BR><BR>TENEBROSUS - The Fall Of Worthless Morals (2003)<BR>Агрессивный и сырой black metal с претензиями на true. Однако, этой польской команде еще расти и расти до некоторых своих соплеменников и земляков. Слабоватый релиз, которому влетает в одно ухо, а в другое вылетает, не оставляя после себя ни одного запоминающегося куска.<BR><BR>NONE - Black Star (2003)<BR>Опять польская команда, на сей раз исполняющая angry metal. Проблемы те же, что у большинства команд, играющих в этом стиле. Никакого абсолютно своего лица, никаких запоминающихся моментов, все слишком монотонно и однообразно. <BR><BR>SERPENTIA - Dark Fields Of Pain (2003)<BR>Музыка для создания болевых ощущений - так прямо и написано на диске. И ведь как верно! Действительно, кроме ушной и головной боли, эта музыка ничего не вызывает. То ли black, то ли death, да еще до кучи modern thrash. Но выдержать всю эту смесь под силу только героям или тем, у кого нет слуха. <BR><BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (2003)<BR>Любители романтического атмосферного melodic doom metal со скрипочками и с женским вокалом (в совокупности с мужским рычащим), вы где? Скорее сюда! Весьма неплохой релиз, напоминающий The Sins Of Thy Beloved и Cemetery Of Scream ждет вас. Вы останетесь весьма довольны!

### Умные метал группы

Esarnoth 05.06.2004 12:18:
BAL-SAGOTH и не иначе как!!<BR>пжалуй ещё и Cemetery of Scream..<BR><BR>

### SPLIT: Lake Of Depression / Crepuscularia / Source Of Deep Shadows / Квазар

Спазмогорж 18.09.2006 18:45:
Издание долгожданного сплита свершилось!<BR>------------------------------------<BR><BR>На лейбле <B>Endless Desperation Productions</B> издан долгожданный сплит <I>"Infinity In Soul"</I>, на котором представлены 4 дум-группы из разных стран, в числе которых две - из России. <BR><BR><BR>Пресс-релиз: <BR><BR>Русский лейбл <B>Endless Desperation</B> представляет первый релиз из серии <I>"Infinity in soul"</I>. Диск длится 78 минут и содержит 11 треков от четырех разных групп: <BR><B>Lake Of Depression</B> из Панамы - их звучание в традициях андеграундного funeral doom, однако отличительной особенностью этого коллектива является атмосфера, характерная для саундтреков к фильмам ужасов. Плюс элементы фламенко! <BR><B>Crepuscularia</B> - отечественная группа из города Домодедово, играющая медленный и сырой doom/death с funeral элементами. Их музыка - на стыке ранних Anathema и Skepticism. Funeral элементы также напоминают наследие Thergothon, что-то есть от Dusk. <BR><B>Source of Deep Shadows</B> из Польши - этот коллектив исполняет atmospheric funeral doom с яркими партиями соло-гитары. Для тех, кому по душе Cemetery Of Scream, Funerary Dirge, Shape Of Despair. <BR><B>Квазар</B> - молодая, но уже хорошо известная группа из Кургана. Творчество коллектива не подвержено каким-либо штампам. Совершенно "первобытная" музыка, которую можно описать как cosmic atm. funeral doom. <BR><BR>Обложка:<BR><A HREF="http://www.doom-metal.ru/pictures/newsline/news/244.jpg" TARGET="_blank">http://www.doom-metal.ru/pictures/newsline/news/244.jpg</A><BR><BR>Релиз издан тиражом 527 экземпляров (500 из них пронумеровано вручную). Многие композиции с этого сплита не будут перезаписываться и переиздаваться в будущем. <BR><BR>Сайт лейбла - <A HREF="http://www.endless-desperation.ru" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:23:
BEHEMOTH - Pandemonic Incantations 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BEHEMOTH - Satanica 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH - Thelema.6 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH - Stroms To Unleash 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BEHEMOTH - Thunders To Erupt 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BEHEMOTH - Zos kia cuktus 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH  - Demigod 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BERZERKER - The Berzerker 2000 jewel case Союз - 128 руб.<BR>BERZERKER - Dissimulate 2002 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BETHLEHEM - Schatten Aus Der Alexander Welt 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BETHZAIDA - Nine worlds 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BLAZING ETERNITY - Times and unknown waters 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BLAZING ETERNITY - A world to drown in 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BLOODTHORN - Onwards into battle 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BOLT THROWER - Realm Of Chaos 1989 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - Warmaster 1991 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - ...For Victory 1994 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - Mercenary 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BOLT THROWER - Who Dares Wins 1998 jewel case Союз - 128 руб.<BR>BORKNAGAR - Olden Domain 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - The Archaic Course 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - Quintessence 2000 jewel case Fono - 145 руб.<BR>BORKNAGAR - Empiricism 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - Epic 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Колесо Чернобога 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Велес 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Сны северного моря 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Тропою крови по воле рода! 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CALLENISH CIRCLE - Graceful.. Yet forbidding 1999 jewel case Fono - 123 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - Morbid Fascination Of Death 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - We're Going To Hell For This 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - Defending The Throne Of Evil 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Halls of frozen north 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Morning crimson 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Eternal winter prophecy 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Chaosborn 2003 jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>CATHARSIS - Dea & Febris erotica 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Imago 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Имаго 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Крылья 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHEDRAL - Forest Of Equilibrium 1991 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - The Ethereal Mirror 1993 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CATHEDRAL - The Carnival Bizarre 1995 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - Supernatural Birth Machine 1996 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - Soul Sacrifice/Statik Majik 2000 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CATHEDRAL - Endtyme 2001 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - The Serpents Gold 2004 jewel case Союз - 187 руб.<BR>CEMETERY OF SCREAM - Prelude to a sentimental joutney 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Follow The Reaper 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>C-TEC  - Darker 1998 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CULTUS SANGUINE - The sum of all fears 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DANNY CAVANAGH - A Tribute To Nick Drake A Place To Be 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - Eternity rites 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - In nomine aeterniatis 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - Rise and fall  jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARGAARD - The dissolution of eternity  jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARK AGE - Insurrection  jewel case  - 145 руб.<BR>DARK FUNERAL - The secrets of the black arts 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL - Diabolis Interium 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL - Vobiscum Satanas/Teach Children 1998/2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL/INFERNAL - Under Wings Of Hell 1996/1999 jewel case Fono - 123 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Agen Price 24.09.2009 15:11:
Для тех, кто задумал написать дисертацию по польской металлической сцене. С момента её появления и до наших дней...<BR>Коллекция польского металла, прога, готики, хард-рока, альтернативы и т.п.<BR><BR>CD, винил и кассеты. Всё фирменное, с буклетами и вкладками с текстами. Лейблы издатели Baron, Carnage, Loud Out Records, Metal Mind, Morbid Noizz, Mystic Art...<BR><BR>ACID DRINCERS "Are You A Rebel?" - (MC)<BR>ACID DRINCERS "Fishdick" - (MC)<BR>ACID DRINKERS "15 Screwed Years" - (DVD)<BR>ARMIA "Triodante" - (CD-digi)<BR>ARMIA "Triodante" - (DVD)<BR>ARTROSIS "Live in Krakow" - (DVD)<BR>ARTROSIS  "Ukryty Wymiar" - (CD)<BR>BLOODLUST "Hideous" - (MC)<BR>BLOODLUST "Holocaust" - (MC)<BR>CEMETERY OF SCREAM "Fin de Siecle" - (CD EP)<BR>CEMETERY OF SCREAM "Sameone" - (CD)<BR>CORRUPTION "Hellectrify Yourself" - (DVD)<BR>DOG FAMILY "This Is A Dog and… That Is A Dog, Too." - (MC)<BR>FLAPJACK "Fairplay" - (MC)<BR>ILLUSION "Illusion 3" - (CD)<BR>IMPERATOR "The Time Before Time" - (MC)<BR>KAT "Oddech Wymarkych Swiatow" - (LP)<BR>MAGNUS "Alcoholic Suicide" - (MC)<BR>MAGNUS "The Gods Of The Crime" - (MC)<BR>MAGNUS (Demo)	"Scarlet Slaughterer" - (MC)<BR>MOONLIGHT "Awaken Memories Live" - (DVD)<BR>MOONLIGHT "Koncert w trojce 1991-2001" - (CD-digi)<BR>NECROPHIL "Cannibal Sex" - (MC)<BR>ROBOTS "Surfin'" - (MC)<BR>STOS "Stos" - (LP)<BR>STROMMOUSSHELD "HalfDecadance" - (CD-digi)<BR>THY DISEASE "Extreme Obsession Live" - (DVD)<BR>TSA "Live 1982" - (DVD)<BR>TSA "Proceder" - (CD)<BR>TURBO "Kawaleria Szatana" - (CD-digi)<BR>ULISSES "Roots - The Story Of…" - (MC)<BR>V/A METALMANIA 2005 "Grand Metal Fest in Poland" (DVD)<BR>VADER "Black To The Blind" - (MC)<BR>VADER "De Profundis" - (MC)<BR>VADER "Morbid Reich" - (MC)<BR>VADER "More Vision and the Voice" (DVD)<BR>VADER "Sothis" - (MC)<BR>VADER "The Ultimate Incantation" - (MC)<BR>YATTERING "Creative Chaos" - (DVD)<BR>YATTERING "Live Extermination" - (CD)<BR><BR>Понятно, что это далеко не всё, что было хорошего в Польше. Но в дальнейшем возможно дополнение списка.<BR><BR>При желании коллекия может быть дополнена большим количеством польских метал-журналов - Metal Hammer, Morbid Noize, Mystic Art, Thrash Em' All, Brum, Tylko Rock и другими, как за деньги, так и бесплатными. Как с дисками-компиляциями в виде приложений, так и без оных...<BR><BR>Если кому интересно, пишите - metal_agen@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 23.10.2009 13:12:
Artist	Album	Лейбл	Формат<BR>69 EYES	Wasting The Dawn 	Roadrunner	CD<BR>ANOREXIA NERVOSA	Redeption Process	Listenable Records	CD<BR>ARCHANGEL	Natural Born Messiah	Lucretia Records	CD-digi-mini<BR>ARMIA	CD + DVD Triodante	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ARNOCORPS	The Greatest Band Of All Time	Anticulture Records	CD<BR>ARTROSIS	CD Ukryty Wymiar + DVD Live in Krakow	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ATROCITY feat. DAS ICH	Die Liebe	Swan Lake / Massacre	CD-digi<BR>AYDRA	Icon Of Sin	MSP 01 ed	CD-digi<BR>BESEECH	Souls Highway	Napalm	CD-digi<BR>BETHZAIDA	a prilude to Nine Worlds	Season of Mist	CD-mini<BR>BETHZAIDA	LXXVIII	Season of Mist	CD<BR>BETHZAIDA	Nine Worlds	Season of Mist	CD<BR>BIF NAKED	Bif Naked	Her Royal Majesty/Edel	CD<BR>BLOOD DUSTER	The Shape Of Death To Come	Season Of Mist	DVD<BR>BLOOD RED ANGEL	The State Of Insanity	Gutter	CD<BR>BLOODSHED	Inhabitans of Dis 	Code 666	CD-digi<BR>BLOODSHED	Skullerusher	Code 666	CD-digi-mini album<BR>BLUDGEON	DVD Crucified Live / CD Crucify The Priest	Magic Circle Music / Nuclear Blast	DVD+CD<BR>CANDLEMASS	Ancient Dreams	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CANDLEMASS	Tales Of Creation	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CARNAL FORGE	Destroy Live	Century Media	DVD<BR>CEMETERY OF SCREAM	CD Sameone + CD EP Fin de Siecle	Metal Mind Records	CD+CD (в отдельной упаковке)<BR>CIDESPHERE	interment…	Hammer Music	CD<BR>CLIENT	Heartland	Out Of Line	CD+DVD-digi<BR>CORRUPTION	Hellectrify Yourself	Metal Mind Records	DVD<BR>DE CREW	Asyouteachme	Ammonia Records	CD<BR>D'EVIL LEECH PROJECT	Bleed Your Mind	Ragingplanet/ArtSide	CD<BR>DRASTIC	Thieves of Kisses	Beyond… Prod.	CD-digi<BR>DRAWN	Plan Be	Prophecy Prod.	CD<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	Napalm	CD<BR>EMPEROR	Anthems To The Welkin At Dusk 	Candlelight	CD<BR>EPOCH OF UNLIGHT	Black & Crimson Glory	Y.F.L.H.D.	CD-mini<BR>ETERNAL GRAY	Kindless	Raven Music	CD<BR>FOREST OF SOULS	Contes et Legends d'Efeanday	Adipocere	CD-digi<BR>FORGOTTEN SILENCE	Thots	Obscene	CD<BR>GARDENS OF GEHENNA	Mortem Saluta	Shiver Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Controversial Alchemy	Fawa Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Pistols At Dawn	Fawa Records	CD<BR>GODS TOWER	Ebony Birds	Prophecy Prod.	CD<BR>GOREFEST	La Muerte	Nuclear Blast	CD+DVD-slim case<BR>GRAVE FLOWERS	Solace Me	Serenades	CD<BR>GREYSWAN	Thought-Tormented Minds	Ebony Tears	CD<BR>HYPNOS	Hypnos 	Morbid Records	CD-mini<BR>HYPNOS	In Blood We Trust	Morbid Records	CD<BR>HYPNOS	The Revenge Ride	Morbid Records	CD<BR>IMPERFECTUS BULTUS	Saponaceous	Vinny Records	CD<BR>INFERNO	Downtown Hades	Osmose Prod.	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Supernature	Resurrection Records	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Wild	Resurrection Records	CD<BR>INTERLOCK	Crisis//Reinvention	Anticulture Records	CD<BR>KATATONIA	The Black Sessions	Peaceville	2CD+DVD<BR>KRAMM	Coeur	Syntetic Simphony/SPV	CD<BR><BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 31.10.2009 20:51:
Artist	Album	Лейбл	Формат	Описание<BR>69 EYES	Wasting The Dawn 	Roadrunner	CD	<BR>ANOREXIA NERVOSA	Redeption Process	Listenable Records	CD	<BR>ARTROSIS	CD Ukryty Wymiar + DVD Live in Krakow	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Gothic Metal from Poland / <A HREF="http://artrosis.rockmetal.art.pl" TARGET="_blank">http://artrosis.rockmetal.art.pl</A><BR>ATROCITY feat. DAS ICH	Die Liebe	Swan Lake / Massacre	CD-digi	<BR>AYDRA	Icon Of Sin	MSP 01 ed	CD-digi	Ltd-edition/copy #8 / Techno-thrash-death from Italy / <A HREF="http://www.aydra.com" TARGET="_blank">http://www.aydra.com</A> / <A HREF="http://www.eclipse.bestweb.ru/reviews/545.html" TARGET="_blank">http://www.eclipse.bestweb.ru/reviews/545.html</A><BR>BETHZAIDA	a prilude to Nine Worlds	Season of Mist	CD-mini	ltd-edition, 348 копия, 20.40 мин. звучания/диск в форме топора Тора<BR>BETHZAIDA	LXXVIII	Season of Mist	CD	<BR>BETHZAIDA	Nine Worlds	Season of Mist	CD	<BR>BLOOD DUSTER	The Shape Of Death To Come	Season Of Mist	DVD	Grind Core from Australia / <A HREF="http://www.bloodduster.com" TARGET="_blank">http://www.bloodduster.com</A><BR>BLOOD RED ANGEL	The State Of Insanity	Gutter	CD	<BR>BLOODSHED	Inhabitans of Dis 	Code 666	CD-digi	Ltd-edition / Невероятная смесь Merciless, Marduk и Nile, в результате чего и получился этот зубодробительный шведский Death/Black Metal опус<BR>BLOODSHED	Skullerusher	Code 666	CD-digi-mini album	Black Death from Sweden <BR>BLUDGEON	DVD Crucified Live / CD Crucify The Priest	Magic Circle Music / Nuclear Blast	DVD+CD	Death Black Metal from Chicago USA / <A HREF="http://www.bludgeon.tv" TARGET="_blank">http://www.bludgeon.tv</A><BR>CANDLEMASS	Ancient Dreams	GMR Music Group	2 CD-slim	2CD SET Remastered version of this doom classic. With bonus CD including video and previosly unreleased demo tracks.<BR>CANDLEMASS	Tales Of Creation	GMR Music Group	2 CD-slim	2CD SET Remastered version of this doom classic. With bonus CD including video and previosly unreleased demo tracks.<BR>CEMETERY OF SCREAM	CD Sameone + CD EP Fin de Siecle	Metal Mind Records	CD+CD (в отдельной упаковке)	Doom Gothic Metal from Poland / <A HREF="http://www.cemeteryofscream.com" TARGET="_blank">http://www.cemeteryofscream.com</A><BR>CIDESPHERE	interment…	Hammer Music	CD	<BR>CLIENT	Heartland	Out Of Line	CD+DVD-digi	Limited Edition<BR>CORRUPTION	Hellectrify Yourself	Metal Mind Records	DVD	Doom Death Stoner from Poland / <A HREF="http://corruption.rockmetal.art.pl" TARGET="_blank">http://corruption.rockmetal.art.pl</A><BR>CRO-MAGS	Age Of Quarrel		CD - Rare bootleg	Punk Hardcore Crossover Thrash Metal / <A HREF="http://www.cro-mags.com" TARGET="_blank">http://www.cro-mags.com</A><BR>DE CREW	Asyouteachme	Ammonia Records	CD	Italian punk-hardcore band / <A HREF="http://www.decrew.net" TARGET="_blank">http://www.decrew.net</A><BR>D'EVIL LEECH PROJECT	Bleed Your Mind	Ragingplanet/ArtSide	CD	Death Metal from Portugal /  Includes multimedia + video / www.devileechproject.com<BR>DRASTIC	Thieves of Kisses	Beyond… Prod.	CD-digi	Ltd Edition / Dark Metal<BR>DRAWN	Plan Be	Prophecy Prod.	CD	<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	Napalm	CD	<BR>EMPEROR	Anthems To The Welkin At Dusk 	Candlelight	CD	<BR>ENTS 	Te Rat O Logie	C1D Productions/Seth Rec.	CD-digi	Dark Powerfull Metal with female vocal from France / <A HREF="http://www.myspace.com/eths" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eths</A><BR>EPOCH OF UNLIGHT	Black & Crimson Glory	Y.F.L.H.D.	CD-mini	Melodic Death/Black Metal from USA / <A HREF="http://www.myspace.com/epochofunlight" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/epochofunlight</A><BR>FOREST OF SOULS	Contes et Legends d'Efeanday	Adipocere	CD-digi	LTD-edition/bonus track<BR>FORGOTTEN SILENCE	Thots	Obscene	CD	<BR>GARDENS OF GEHENNA	Mortem Saluta	Shiver Records	CD	<BR>GAUDA PAVONIS	Controversial Alchemy	Fawa Records	CD	The British Dark Romantic Band  / <A HREF="http://www.gaudapavonis.com" TARGET="_blank">http://www.gaudapavonis.com</A> / <A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Cauda" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Cauda</A>+Pavonis<BR>GAUDA PAVONIS	Pistols At Dawn	Fawa Records	CD	The British Dark Romantic Band  / <A HREF="http://www.gaudapavonis.com" TARGET="_blank">http://www.gaudapavonis.com</A> / <A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Cauda" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Cauda</A>+Pavonis<BR>GODS TOWER	Ebony Birds	Prophecy Prod.	CD	<BR>GODZILLA SUSHI	Godzilla Sushi	Terra Zone / ZYX Music	CD	<BR>GOREFEST	La Muerte	Nuclear Blast	CD+DVD-slim case	Limited Edition with Bonustracks<BR>GRAVE FLOWERS	Solace Me	Serenades	CD	<BR>GREYSWAN	Thought-Tormented Minds	Ebony Tears	CD	Dark Gothic from Italy / <A HREF="http://www.greyswan.too.it" TARGET="_blank">http://www.greyswan.too.it</A><BR>GUTWORM	Ruin The Memory	Anticulture Records	CD	Death Metal/Metalcore from UK / <A HREF="http://www.gutworm.com" TARGET="_blank">http://www.gutworm.com</A><BR>HYPNOS	Hypnos 	Morbid Records	CD-mini	<BR>HYPNOS	In Blood We Trust	Morbid Records	CD	<BR>HYPNOS	The Revenge Ride	Morbid Records	CD	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:11:
Borknagar	1998	The Archaic Course	Centuary Media	<BR>Borknagar	2001	Empiricism	Century Records	<BR>Bruce Dickenson	1997	Accident Of Birth	Duellist Enterprises 	<BR>Bruce Dickenson	1998	The Chemical Wedding	Duellist Enterprises Ltd	<BR>Brutality	1996	In Mourning	Nuclear Blast	<BR>Burzum	1999	Hlidskjalf	Misanthropy Records	DP<BR>Butterfly Temple	2001	Wheel Of Cheknokol	Irond	<BR>Cannibal Corpse	1996	Vile	Metal Blade	<BR>Cannibal Corpse	1998	Gallery Of Suicide	Metal Blade	<BR>Cannibal Corpse	1999	Bloodthrist	Metal Blade	<BR>Carbonized	1993	Disharmonization	Foundation	<BR>Carcass	1988	Reek Of Putrefaction	earache	<BR>Carcass	1989	Symphonies Of Sikness	earache	<BR>Carcass	1991	Necroticism - Descanting The Insalubrious	earache 	<BR>Carcass	1995	Swansong	earache 	<BR>Carpe Tenebrum	1999	Mirrored  Hate Painting	hummerheart	<BR>Carpetenebrum	1997	Majestic Nothingness	Head No Found	<BR>Casket	1997	Emotions... Dream Of Reality		<BR>Cemetary	1997	Last Confessions	Black Mark	<BR>Cemetery of scream	1995	Melancholy	Croon Records	<BR>Cemetery Of Scream	1998	Deeppression	Serenades	<BR>Centaur	1994	Power World	Liga & Warner	<BR>Centaur	1995	Perception	Liga & Warner	Japan<BR>Children Of Bodom	1997	Something Wild	Spinefarm	<BR>Children Of Bodom	1999	Hatebreeder	Spinefarm	<BR>Chris Poland	1990	Return To Metalopolis	Enigma Records	<BR>Christ Agony	1996	Moonlight - Act III	Cacophonous	nihil 14<BR>Christ Agony	1997	Darkside	Hammerheart	<BR>Chroming Rose	1995	New World		Japan<BR>Cinderella	1994	Still Climbing	Polygram	<BR>Conception	1993	The Last Sunset	Modern Music	<BR>Conception	1993	Parallel Minds	Modern Music	n 0218-2<BR>Conception	1997	Flow	Modern Music	N 0274-2<BR>Coroner	1993	Green	Dark Wings	<BR>Coroner	1995	Coroner	Dark Wings	<BR>Corporal Punishment	1997	Stonefield Of A Lifetime	Black Mark	<BR>Covenant	1998	Nexus Polaris	Nuclear Blast	nb 301-2<BR>Cradle Of Filth	1994	The Principle Of Evil Made Flesh	Cacophonous	<BR>Cradle Of Filth	1996	Dusk And Her Embrace	Music For Nations	<BR>Cradle Of Filth	1996	Vempire Or Dark Faerytales In Phallustein	Cacophonous	<BR>Cradle Of Filth	1996	Dusk…. And Her Embrance	Music For Nations	cdmfnx 208<BR>Cradle Of Filth	1998	Cruelty And The Beast	Music For Nations	<BR>Cradle Of Filth	2000	Median	Music For Nations	<BR>Cradle Of Filth	2002	Lovecraft & Witch Hearts	Music For Nations	cdmfn 285<BR>Cradle Of Filth	2002	Live Bait For The Dead	Abracadaber	cof 006dd<BR>Crematory	1993	Transmigration	Massacre	<BR>Crematory	1994	…Just Dreaming	Massacre	<BR>Crematory	1995	Illusions	Massacre	<BR>Crematory	1996	Live... At  The Out Of The Dark Festival	CRC 	<BR>Crematory	1996	Crematory	Massacre	<BR>Crematory	1997	Awake	Nuclear Blast	<BR>Crematory	1999	Act Seven	Nuclear Blast	DP<BR>Crematory	1999	Early Earth	Massacre	mas0222<BR>Crypt Of Kerberos	1993	World Of Mynths	Adipocere Records	<BR>Cynic	1993	Focus	The All Blacks	rr9169-2<BR>

### Global East Rock Fest 2010, KIEV, UKRAINE

СМЕХ 11.06.2010 12:24:
2, 3, 4 СЕНТЯБРЯ 2010 года на територии спорткомплекса "Чайка" (пригород Киева) состоится GLOBAL EAST ROCK FESTIVAL 2010.<BR> Текущая цена билета на все три дня - 450грн.<BR>Продажа билетов:<BR>Ukraine:<BR>www.kvytky.ua<BR>www.ts1.com.ua<BR>www.froster.org<BR><BR>Russia:<BR>www.23bileta.ru<BR>www.parter.ru<BR>www.biletmarket.ru<BR>www.concert.ru<BR><BR>Europe:<BR>www.eventim.pl <BR><BR>LINE-UP:<BR>MANOWAR (США)<BR>www.manowar.com<BR>VENOM (Великобритания)<BR><A HREF="http://venomslegions.com/" TARGET="_blank">http://venomslegions.com/</A><BR><BR>"SURPRISE FROM ADMINISTRATION" (xxxxxx)<BR><A HREF="http://www.xxxxx.xxx" TARGET="_blank">http://www.xxxxx.xxx</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/xxxxxxx" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/xxxxxxx</A><BR>OOMPH! (Германия)<BR><A HREF="http://www.oomph.de" TARGET="_blank">http://www.oomph.de</A><BR>www.myspace.com/oomph<BR>ELUVEITIE (Швейцария)<BR><A HREF="http://www.eluveitie.ch/" TARGET="_blank">http://www.eluveitie.ch/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/eluveitie" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eluveitie</A><BR>THE GATHERING (Голландия)<BR><A HREF="http://www.gathering.nl" TARGET="_blank">http://www.gathering.nl</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/gatheringofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/gatheringofficial</A><BR>ROTTING CHRIST (Греция)<BR><A HREF="http://www.rotting-christ.com" TARGET="_blank">http://www.rotting-christ.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/rottingchristabyss" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/rottingchristabyss</A><BR>SABATON(Швеция)<BR><A HREF="http://www.sabaton.net" TARGET="_blank">http://www.sabaton.net</A><BR><A HREF="http://myspace.com/sabaton" TARGET="_blank">http://myspace.com/sabaton</A><BR>CEMETERY OF SCREAM (Польша)<BR><A HREF="http://www.cemeteryofscream.com" TARGET="_blank">http://www.cemeteryofscream.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/cemeteryofscream" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cemeteryofscream</A><BR>PRETERNATURAL (Латвия)<BR><A HREF="http://preternatural.lv" TARGET="_blank">http://preternatural.lv</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/preternaturalofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/preternaturalofficial</A><BR>MANIC DEPRESSION (Россия)<BR><A HREF="http://www.manic-depression.ru/" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/manicdepressionband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/manicdepressionband</A><BR>OBITUARY (США)<BR><A HREF="http://www.obituary.cc" TARGET="_blank">http://www.obituary.cc</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/obituary" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/obituary</A><BR>CRUACHAN (Ирландия)<BR>www.cruachan.cjb.net<BR><A HREF="http://www.myspace.com/cruachanfanpage" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cruachanfanpage</A><BR>MNEMIC (Дания)<BR><A HREF="http://www.mnemic.com/" TARGET="_blank">http://www.mnemic.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/mnemic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/mnemic</A><BR>DARK TRANQUILLITY (Швеция)<BR>www.darktranquillity.com<BR><A HREF="http://www.myspace.com/dtofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/dtofficial</A><BR>MAYHEM (Норвегия) <BR>www.thetruemayhem.com/<BR>www.myspace.com/officialmayhem<BR>SIRENIA (Норвегия) <BR><A HREF="http://www.mortenveland.com/sirenia/" TARGET="_blank">http://www.mortenveland.com/sirenia/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/sirenia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sirenia</A><BR>BONFIRE (Германия) <BR><A HREF="http://www.bonfire.de/" TARGET="_blank">http://www.bonfire.de/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/bonfire22" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/bonfire22</A><BR>MOONSPELL (Португалия) <BR><A HREF="http://www.moonspell.com/" TARGET="_blank">http://www.moonspell.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/moonspell" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/moonspell</A><BR>HAMMERFALL (Швеция) NEW!<BR>www.hammerfall.net<BR>www.myspace.com/hammerfall<BR>VIC ANSELMO (Латвия) NEW!<BR>www.vicanselmo.com<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vicanselmomusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vicanselmomusic</A><BR>INFINITE TALES (Украина) NEW!<BR><A HREF="http://www.myspace.com/infinitetalesmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/infinitetalesmetal</A><BR>BALFOR (Украина) NEW!<BR><A HREF="http://www.balfor.info" TARGET="_blank">http://www.balfor.info</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/balforhorde" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/balforhorde</A><BR>FLESHGORE (Украина) NEW!<BR><A HREF="http://www.fleshgore.com/" TARGET="_blank">http://www.fleshgore.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/fleshgore" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fleshgore</A><BR>DIABLO SWING ORCHESTRA (Швеция) NEW!<BR><A HREF="http://www.diabloswing.com/" TARGET="_blank">http://www.diabloswing.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/diabloswingorchestra" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/diabloswingorchestra</A><BR><BR>Страничка фестиваля: <A HREF="http://www.myspace.com/globaleast" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/globaleast</A><BR>

### Global East Rock Fest 2010, KIEV, UKRAINE

Boss73 07.09.2010 18:04:
Ну вот собрался с мыслями!))<BR>Так что несколько субъективных впечатлений от меня.<BR>Сначала о музыках (это положительные эмоции).<BR>ДЕНЬ 1:<BR>СНГэшные коллективы пропустил, ибо не мог не зайти в корчму и не отметить приезд, а также по причине, о которой будет сказано ниже.<BR>MNEMIC - не въехал вообще, ибо модерн и прочие кор-металы не трогают)<BR>BONFIRE - мегапрей, словно опять в школе очутился, а если серьёзно, то старички показали, что такое настоящий рок с барабанными и гитарными соло и при этом не выглядели позёрами!<BR>OBITUARY - очень пёрло, когда начинали медленные куски играть, да и вцелом весьма гут, за "слоули врот" отдельное спасибо.<BR>MOONSPELL - впервые увидел уважаемую группу живьём и огорчился, на альбомах гораздо лучше, тут конечно и со звуком напартачили, но и Рибейро изрядно полажал в вокальных кусках, вобщем даже инфернальные видеоинсталляции не спасли - расстроился и уехал в Киев пить горилку.<BR>ДЕНЬ 2:<BR>SABATON - не очень хотел слушать героический мятал, приехал попозже и как раз попал на SABATON. Ничё не скажу - не горячё, ни холодно, вполне себе профессионально, чем то напомнило слетевший САМОВАР, наверно поэтому фэна САМОВАРА очень горячо группу поддерживали.<BR>ELUVEITIE - а вот тут за задержку второго дня спасибо, ибо открыл этих швейцарцев для себя - офигенно качёвый фолк-дэт и ещё хрен знает чё, особливо после возлияния!<BR>SIRENIA - выступили похуже, чем в Москве в прошлом году, но всё равно зачёт.<BR>MAYHEM - громко и непонятно, приколол Атилла, выделывающий непонятные пасы руками, аля недоделанный экстрасенс)<BR>HAMMERFALL - ещё один героический метал, чё то утомил, даже предыдущие их коллеги из Сабатона слушались как-то живее))<BR>OOMPH! - мегапрей, статус учителей Рамштексов даёт о себе знать. Убойнейший дэнс-метал, тяжеленный саунд и великолепная работа вокалиста с публикой!<BR>VENOM и сюрприз от оргов в виде кавер-группы KISS FOREVER BAND предпочёл пробухать в Киеве, дабы полноценно посетить день третий)<BR>ДЕНЬ 3:<BR>ПИЛИГРИМ - ну вы понимаете)<BR>INFINITE TALES тоже не видел, ибо заправлялся в кабаке))<BR>CEMETERY OF SCREAM - силися понять, но отвратный звук помешал это сделать, хотя вцелом ничё так.<BR>CRUACHAN - зажгли, как всегда, хотя по сравнению с вышеуказанными Элюветте, показались немного занудными.<BR>DIABLO SWING ORCHESTRA - ещё одно открытие, к сожалению, в Москве на них не попал, но тут отдуплился по полной! Аццкий балаган под утяжелённый ска с духовыми и струнными, поплясал от души! Вокалистка убирает всяких Турунен и прочих по полной!<BR>ROTTING CHRIST - очень боялся, что будет громко и непонятно, как у Мэйхем, но нет - греки выдали такую вкуснятину и с такой подачей, что желание пойти пробухать их выступление улетучилось после же первой композиции!<BR>THE GATHERING - словно ушат холодной воды после бани Роттингов. Нет, не подумайте ничего плохого - это было великолепно даже без Аннеке, с партиями которой вполне неплохо справлялась новая участница группы. Атмосфернейшая музыка с элементами прога и чёрт возьми - Ин Моушн они сыграли! И пошли нах упёртые горе-мятолисты, для которых если не рычат и не долбят в темпе не ниже 150 - это не трууууу.<BR>DARK TRANQUILLITY - был определённый скепсис относительно сей команды, но тут они себя показали во всей красе - реальные хэды с отличным материалом, подачей и адскими видеоинсталляциями, почти не было старья, которое я и слушал в своё время, но всё равно твёрдая 5!<BR>После ДТ реально уже был невменяем и уехал, не дождавшись HAGGARD, ибо не особо люблю симфо-метал сего несомненно достойного коллектива.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.03.2011 22:13:
продажа:<BR>Amsvartner "Dreams" 1999 Blackend 350 отличный, кстати, шведо мелодик дэт<BR>Blazing Eternity "Times And Unknown Waters" 2000 Prophecy 300 1st press! black doom<BR>The Embraced "In My Dreams... I Am Armageddon" 1998 Aftermath rare, death<BR><BR>поменяю на че-нить интересное:<BR>Cemetery Of Scream "Melancholy" 1995 Croon goth doom<BR>Risk "The Reborn" 1992 SPV Steamhammer вроде бы thrash<BR>Theatre Of Tragedy "Velvet Darkness They Fear" (digi) 1996 Massacre<BR><BR>eskhaton {guess - what?} rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.03.2011 18:44:
никто поменяться на что-нить интересное не хочедъ? (2 fixedk, список видел, да. но ничего не заинтересовало, увы)<BR><BR>Abigor - Supreme Immortal Art - Napalm - 1st press - black<BR>Agathodaimon - Blacken The Angel - Nuclear Blast - 1st press - melodic dark black<BR>Agathodaimon - Higher Art Of Rebellion - Nuclear Blast - 1st press - melodic dark black, ltd 6666 edition w/2 bonuses<BR>Ajattara - &#196;p&#228;re - Spikefarm - 1st press - melodic dark black, Sony DADC A0 matrix!<BR>Alghazanth - The Polarity Axiom - Woodcut - promo - black<BR>Amsvartner - Dreams - Blackend - 1st press - melodic death metal, recommended<BR>Anathema - Alternative 4 - Peaceville - 1st press - cult stuff!<BR>Ancient Ceremony - The Third Testament - Trisol - 1st press - occult black<BR>Antimatter - Alternative Matter (artbook, 3CD/1DVD) - Prophecy - 1st press - впечатляющий набор редких треков, фотосет и dvd с доп.материалом в мощной книге<BR>Ashes You Leave - Fire - Morbid - promo - gothic doom<BR>Avantasia - The Metal Opera Pt. II - Painful Lust - promo - power<BR>Avernus - Where The Sleeping Shadows Lie - Cursed - 1st press - doom<BR>Bathory - Nordland I - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Bathory - Nordland I (digi) - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Bathory - Blood On Ice - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Cemetery Of Scream - Melancholy - Croon - 1st press - gothic doom<BR>Century - Melancholia - E-Wave - 1st press - gothic<BR>Cradle Of Filth - Midian - Music For Nations - 1st press - cult sympho black<BR>Cynic - Focus - Roadrunner - 2nd press - death prog<BR>Daemonarch - Hermeticum (digi) - Century - 1st press - dark black<BR>Dark - Endless Dreams Of Sadness - BMG / GUN - 1st press - doom death<BR>Dark Tranquillity - Skydancer + Of Chaos And Eternal Night - Spinefarm - 1st press - death<BR>Dimmu Borgir - Alive In Torment (shape) - Nuclear Blast - 1st press - sympho black<BR>Dimmu Borgir / Old Man's Child - Devil's Path / In The Shades Of Life - Hammerheart - 1st press - sympho black<BR>Divercia - Cycle Of Zero - Karmageddon - 1st press - goth death<BR>Einherjer - Norwegian Native Art - Native North - promo - viking black<BR>Elend - Weeping Nights (digi) - Holy - 1st press - neo-classic<BR>Enslaved - Frost - Osmose - old press - viking black<BR>Entwine - The Treasures Within Hearts - Spikefarm - 1st press - cvlt finnish gothic<BR>Fejd - Storm - Napalm - promo - folk<BR>Her Enchantment - Darkest - Burning Star - promo - death doom<BR>Himinbjorg - In The Raven's Shadow - Red Stream - 1st press - viking black<BR>In Flames - Whoracle - Nuclear Blast - 1st press - melodic death<BR>Inner Shrine - Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi) - Dragonheart - 1st press - gothic doom<BR>Inner Shrine - Fallen Beauty (digi) - Dragonheart - 1st press - gothic doom<BR>Katatonia - Night Is The New Day (digibook) - Peaceville - 1st press - melancholic rock<BR>Katra - Beast Within - Napalm - promo - gothic in vein of Nightwish<BR>Lunatica - New Shores - Napalm - promo - goth power<BR>Lux Occulta - The Mother And The Enemy - Maquiavel - 1st press - avantgarde black<BR>Misteltein - Rape In Rapture - No Fashion - 1st press - black<BR>M&#246;rk Gryning - Maelstrom Chaos - No Fashion - promo - black<BR>Mourning Beloveth - Dust - Sentinel - 1st press - death doom<BR>Mourning Beloveth - The Sullen Sulcus - Aftermath - 1st press - death doom<BR>My Dying Bride - Trinity - Peaceville - 1st press - british doom legend<BR>Necrophobic - Spawned By Evil - Black Mark - 1st press - death<BR>Necrophobic - Bloodhymns - Hammerheart - 1st press - death<BR>Neun welten - Vergessene Pfade - Auerbach - promo - neo-folk<BR>Opeth - Blackwater Park 2CD (slipcase) - Music For Nations - 1st press - prog death<BR>Otyg - Sagovindars Boning - Napalm - 1st press - folk<BR>Ragnarok - Diabolical Age - Head Not Found - 1st press - black<BR>Risk - The Reborn - SPV Steamhammer - 1st press - rare thrash<BR>Solefald - Black For Death - An Icelandic Odyssey, Part II - Season Of Mist - promo - prog viking

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:42:
eskhaton {} rambler . ru<BR><BR>a.e.p. / vinterriket - split cd (asphyxiat) 1st press ambient black -150<BR>aerosmith - rocks (japan) (cbs / sony ) ?? press hard rock -300<BR>allegiance - vrede (no fashion) promo melodic black -50<BR>am'ganesha'n - beyond the soul (digi) (holy) 1st press ethnic gothic -500<BR>amorphis - tuonela (relapse) re-issue cult stuff! -250<BR>amorphis - far from the sun (virgin, oy emi fin) 1st press post doom with folk influence -250<BR>amorphis - my kantele (digi) (relapse) 1st press cult stuff! -400<BR>amorphis - elegy (nuclear blast) 1st press cult stuff! -500<BR>amorphis - am universum (digi) (nuclear blast) 1st press cult stuff! -650<BR>amsvartner - dreams (blackend) 1st press melodic death metal, recommended -200<BR>anathema - alternative 4 (peaceville) 1st press cult stuff! -550<BR>anathema - eternity (digi) (peaceville) 1st press cult stuff! -1400<BR>ancient ceremony - cemetary visions (self-released) 1st press occult black -200<BR>angst skvadron - the alien 7" (folter) 1st press depressive avantgarde post-black  -200<BR>annihilator - alice in hell / never, neverland 2cd (roadrunner) re-issue thrash -450<BR>anorexia nervosa - sodomizing the archedangel (osmose) 1st press sympho black -300<BR>asmegin - arv (napalm) 1st press folk -350<BR>astaroth - organic perpetual hatework (ccp) 1st press black -200<BR>aurora - eos / sadiam ep (pavement) 1st press prog death -100<BR>autumnblaze - words are not what they seem 2cd (digi) (prophecy) 1st press melancholic gothic rock -350<BR>avernus - where the sleeping shadows lie (cursed) 1st press doom -200<BR>barathrum - okkult (spinefarm) 1st press black -300<BR>before the dawn - deadlight (digi) (cyclone empire) 1st press gothic death -400<BR>bifrost - pagan reality (nazgul's eyrie) 1st press pagan death doom -700<BR>bifrost - the wildest fire (nazgul's eyrie) 1st press pagan death doom -700<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digi) (misanthropy / cymophane) 1st press cult black, 1st '94 pess in digi format -1000<BR>canaan - blue fire (eibon) re-issue dark ambient gothic -500<BR>canaan - walk into my open womb 2cd box (eibon) 1st press dark ambient gothic -800<BR>cancer - the sins of mankind (vinyl solution / restless) 1st press death -1000<BR>catamenia - winternight tragedies (massacre) 1st press sympho black -200<BR>cemetery of scream - melancholy (croon) 1st press gothic doom -550<BR>christ agony - darkside (morbid noizz) 1st press goth dooom, мегарарное польское издание -500<BR>coronatus - porta obscura (digi) (massacre) 1st press medieval folk -400<BR>count raven - high on infinity (hellhound) 1st press doooom -1000<BR>cradle of filth - damnation and a day (epic us) 1st press sympho black -350<BR>cradle of filth - nymphetamine (roadrunner) 1st press sympho black -350<BR>cradle of filth - dusk… and her embrace (digibook) (music for nations) 1st press cult sympho black -1300<BR>cruachan - morrigan's call (japan) (spiritual beast) jpn press celtic folk black, 2 bonuses -400<BR>cult of luna - eternal kingdom (digi) (earache) 1st press sludge -500<BR>daemonarch - hermeticum (digi) (century) 1st press dark black -650<BR>daeonia - alice (single) (candlelight) 1st press gothic -50<BR>dark millenium - diana read peace (massacre) 1st press rare prog death -500<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam, part i (wounded love) 1st press neo-classic -200<BR>dark sanctuary - de lumi&#232;re et d'obscurit&#233; (wounded love) 1st press neo-classic -500<BR>darklands - darklands (heathendoom) 1st press rare doom metal -350<BR>deathspell omega - infernal battless (northern heritage) 1st press cvlt misanthropic black -450<BR>den saakaldte - &#248;l, m&#248;rke og depresjon (digi) (aesthetic death) re-issue avant black -400<BR>diabolical masquerade - the phantom lodge (digi) (peaceville) re-issue black -200<BR>diabolos rising - blood, vampirism and sadism (yellow box) (kron-h) 1st press vampyric industrial -500<BR>dimmu borgir - alive in torment (shape) (nuclear blast) 1st press sympho black -550

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serhio 07.12.2011 19:18:
Продам или поменяю диски. Киев. Почта не включена. Б/у, состояние нормальное, некоторые "как новые", основные недостатки, где есть, указаны. Цены в гривнях и (в рублях). Пишите на serhio_74@mail.ru<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Chimera 2011 Chimera (Melodic Doom Rock) TDB records 40 (150)<BR>Darkseed 1994 Romantic Tales [EP] (Gothic Doom) Invasion Records 160 (600)<BR>Desire 2002 Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul (Death Doom) Selfreleased 50 (200) (дырка от дырокола в буклете и в инлее)<BR>Divine Eve	2010	Vengeful And Obstinate [EP] (Doom Death) Ibex Moon Records 70 (280) запечатан<BR>Evoken 2005 Antithesis Of Light (Funeral Death Doom) Mercenary Musik 100 (400)<BR>Funeralium 2007 Funeralium (Funeral Death Doom) Totalrust Music 25 (100) (в одной песне 2 скачка)<BR>Gods Tower 2004 The Anthology [2CD] (Pagan Doom) Metalagen Records / Soyuz Music 60 (240)<BR>Inside You 2005 Lost In The Faith (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)	<BR>Inside You 2007 Night Hunt (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)<BR>Isole 2008 Bliss Of Solitude (Epic Doom) Napalm Records	50 (200) (трещина возле дырки, не влияющая на воспроизведение)<BR>Kaizen 2001 Supporting Continual Improvement [Demo] [Cardboard-sleeve] (Groovy Death) Kontsha Prod 30 (120)<BR>Lotus Circle / Bosque 2009 Split [Limited Edition] (Black Drone Doom / Funeral Doom) Dunkelheit Produktionen 40 (150)<BR>Melancholy Cry	 1997 Lacryma Christi [Digi-sleeve] (Atmospheric Doom) Moonbow Empire 50 (200)	 (digi-sleeve потерт по краям)<BR>Monolithe	2003	Monolithe I [Digi-pack] (Funeral Death Doom) Appease Me 100 (400) запечатан<BR>Mourning Beloveth 2005 A Murderous Circus (Death Doom) Grau	70 (280)<BR>Necro Schizma	2001	Erupted Evil ( Doom Death)	 From Beyond	200 (800)<BR>Nightmare Visions 1994 Suffering From Echoes (Doom Death) Head Not Found 80 (300)<BR>Novembers Doom 1995 Amid It's Hallowed Mirth (Re-release 2001) (Death Doom) Dark Symphonies 50 (200)<BR>Serenades 2000 Ionia (Gothic Doom) Elegy Records	50 (200)<BR>Substance For God 1994 Assemble Of Flowers (Death Doom)	Radiation Records 120 (480)<BR>Zabb 2011 So&#287;uk [Pro-CDR] (Dark Ambient) Arizali Notalar Records 30 (120)<BR><BR>Лицензионные диски:<BR>Autumnblaze 2003 DдmmerElbenTragцdie (Gothic Black Doom) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Cemetery Of Scream	1995	Melancholy (Gothic Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Eternal Mourning 2001 Delusion & Dementia	(Gothic Doom) Cd-Maximum 40 (150)<BR>Mourning Beloveth 2001 Dust (Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>My Shameful 2003 Of All The Wrong Things (Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Necare 2004 Ruin (Melodic Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Novembre	1999	Novemrine Waltz	(Gothic Doom) Mazzar 40 (150)<BR>Pantheist	2003	O Solitude	(Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Penumbra 2002 The Last Bewitchment (Gothic Metal) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Swallow The Sun 2003 The Morning Never Came	(Melodic Doom Death) CD-Maximum 40 (150)<BR>Void Of Silence	2004	Human Antithesis (Atmospheric Industrial Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Winter	1999	Into Darkness / Eternal Frost (Compilation)	(Doom Death)	Irond Ltd. / Nuclear Blast	50 (200)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:30:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>фирмО, что-то даже диджипак, хотя и не указано особо<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Agressor	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Down In The Valley<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Babylon Sad	Kyrie  <BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Pandemonic Incantations <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcariass	Sideral Torment  <BR>Carcariass	Killing Process <BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Carpe Tenebrum	Mirrored Hate Painting<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Cemetery Of Scream	Melancholy  <BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis	Between Strength and Frailty  <BR>Chrysalis	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Control Denied	The Fragile Art of Existence  <BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated	The First Damned  <BR>Decapitated	Winds of Creation <BR>Decapitated	Nihility 

