# Blackshine

Дискография
"Lifeblood" 2006, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:10:
Молодец, Косто! Всё правильно понимаешь...<BR><BR>ИНФОРМАЦИОННЫЙ БЮЛЛЕТЕНЬ DOCKYARD1 ОТ 21.08.2006<BR><BR>Проводя раскопки в самом центре шведского Стокгольма, мы наткнулись на редкий бриллиант: Blackshine начинали как дэт-металлическая команда, однако уже на дебютном альбоме от дэта осталось лишь мрачная аура, сама же музыка обильно проросла рок-н-роллом. Тягучим, мрачным, глубоким. И сейчас все мы, затаив дыхание, ждем тягучей, мрачной, глубокой осени, копим грусть и другие минусы настроения, чтобы быть готовыми. Быть готовыми к выходу "Lifeblood", столь долгожданного продолжения восхитительного "Soulless Proud"...       <BR><BR>ДРУГИЕ НОВОСТИ<BR><BR>REDKEY. Пауэр-металлисты из немецкого городка, где когда-то сделали первый "Фольксваген Жук", идут к нам с дебютной пластинкой под мышкой. Экипаж - знакомые все лица: Томас Ретке и Саша Пает, бывшие участники Heaven's Gate. Они не играли вместе 15 лет, но тем занимательнее грядущий релиз для тех, кто считает NWOBHM неактуальным для века XXI. На "Rage Of Fire" вас поджидает взрывоопасная выжимка из наследия Judas Priest, возведенная в степень сверхсовременного звучания а-ля<BR>Racer X или Vicious Rumours. Релиз - 25.08.2006. Слушаем:<BR>www.myspace.com/redkeymetal       <BR><BR>WINGDOM. Коллектив под художественным руководством клавишника Микко Харкина (ex-Sonata Arctica) и басиста Алессандро Лота (ex-Rhapsody) готовит релиз. Название - "Reality". Формула: типичный мелодик метал с жесткими вкрапленими. Еще на этапе записи музыкальный материал привлек внимание Тимо Котипелто из Stratovarius, который пообещал оказать группе мощную поддержку. В магазинах "Reality" появится с 25.09.2006.<BR>Слушаем: www.myspace.com/wingdomfinland     <BR><BR>FRONTSIDE. Эту польскую группу называют не иначе как "европейский ответ Killswitch Engage". <BR>Цитата из Metal Hammer: "Польша становится все более современной... и вместе с тем могучей, свежей, тяжелой. Обязательно обратите внимание на эту группу." <BR>Нергал из Behemoth: "Frontside доказали, что и у металкоровых бригад могут расти настоящие<BR>мужские яйца. Крышесносящая энергия, замечательные мелодии - слушать всем!" <BR>Мартин из Decapitated: "Их музыка не имеет аналогов, а выступления сводят с ума. Однозначно, мастхэв!" <BR>Польский вариант их дебютного альбома, название которого в переводе на английский звучит как "Twilight of The Gods. A First Step To The Mental Revolution", уже в продаже. Английская версия поступит на прилавки 28 августа.          <BR><BR>LAKE OF TEARS. Новый альбом легендарных шведских дум-н-ролльщиков будет называться "Moons and Mushrooms" и выйдет в январе 2007.<BR><BR>VANISHING POINT. Австралийские прогрессмены выступят на разогреве у Закка Уайльда. Концерты известного гитариста пройдут в Аделаиде (23.09) и Мельбурне (24.09). Кроме того, группа работает над материалом для нового студийного диска.   <BR><BR>DEADSTAR ASSEMBLY. Электрически-готичные металлисты сняли видео на песню "Killing Myself Again" с грядущего полноформатника "Unsaved"<BR>(дата выхода - 25.09.2006). Многие считают визуальный ряд видео настоящим шедевром жанра.   <BR><BR>AS WE FIGHT. Спустя три недели, проведенные в студии с Якобом Бредалем (Hatesphere, Machinemade God, Purified In Blood), запись "Midnight Tornado" закончена. Заводчик муравейной фермы Тью Мэдсен (The Haunted, Kataklysm, Sick Of It All, etc) уже начал сведение пластинки.   <BR><BR>MYSTIC CIRCLE. Календарь немецких турбомюллеров наполнен одними красными днями: совсем скоро начнется совместный тур группы с набирающей мощь немецкой блэк-формацией ENDSTILLE, а затем - полномасштабная европейская трасса в компании ROTTING CHRIST и CARPATHIAN FOREST.    <BR><BR>CELESTY. Альбом назван - "Mortal Mind Creation". Треклист: 01. Lord of Mortals 02. Unreality 03. Demon Inside 04. War Creations 05. Empty Room 06. Among The Dreams 07. Back In Time 08. Arrival 09. Last Sacrifice 10. Final Pray (Japanese bonus). Ожидаемая дата релиза - 23 октября.   

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:11:
ГРЯДУЩИЕ НОВИНКИ DOCKYARD1:<BR><BR>August 28th, 2006<BR>SHATTER MESSIAH - Never To Play The Servant<BR>FRONTSIDE - Twilight of The Gods<BR>REDKEY - Rage Of Fire<BR><BR>September 25th, 2006<BR>BLACKSHINE - Lifeblood<BR>DEADSTAR ASSEMBLY - Unsaved<BR>WINGDOM - Reality<BR><BR>October 23rd, 2006<BR>CELESTY - Mortal Mind Creation<BR>AS WE FIGHT - Midnight Tornado<BR><BR>Later:<BR>IRON SAVIOR - tba<BR>DREAMLAND - tba<BR>LAKE OF TEARS - Moons And Mushrooms<BR>and many more <BR><BR><BR>Новости подготовлены совместно с интернет-источником www.themetallist.com (Сергей Хитряков) 

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 10.07.2007 12:54:
BLACKSHINE “Life Blood” – CD – (Dockyard1) –2006<BR>Одиннадцать сырых и мощных номеров с нового альбома BLACKSHINE "Lifeblood" призваны снести крышу всем, кто не понаслышке знает, что такое мрачный и меланхоличный скандинавский рок-н-ролл. Оставив позади дэт-металлическое прошлое, BLACKSHINE на "Lifeblood" истово устремились в будущее, и тем, кто не прочь последовать вслед за ними, остается лишь взять пивка, выкрутить ручку громкости стереосистемы на полную, и – полный вперед! <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BONFIRE “One Acoustic Night” - 2CD – (E-M-S) – 2005<BR>Концертный альбом общепризнанных мастеров европейского хард-рока BONFIRE в клубе PRIVATE MUSIC CLUB немецкого городка Дортмунд. Великолепная подборка хитов группы в акустическом варианте на двойном компакт- диске.<BR><BR>CLINIC “Funf” – CD – (Domino) – 2007<BR>КЛИНИКА - одна из самых удивительных и парадоксальных групп в мире. Как никому, им удается совмещать в своей музыке низкое и высокое, сложное и примитивное, интеллектуальное и безумное. Вспоминается моя любимая песня другого ливерпульского квартета THE BEATLES "HELTER SKELTER". Да, это "американские горки" самого крутого полета... Опасное веселье. Funf - коллекция би-сайдов и раритетов за последние 10 лет от Clinic. Коллектив, играющий совершенно новый панк-рок, где дикая энергетика выливается в совершенно иной звук... Однако, это и не электро-панк, это гитарная музыка первой свежести. Короче, чтобы оценить, надо послушать.<BR>А.К. Троицкий<BR><BR>FLESHFIELD “Strain” – CD – (Dependent) - 2004<BR>Американский электро-индустриальный дуэт FLESH FIELD отлично балансируют между агрессивным кибер-панком и мелодичным электро-роком, и их новейший диск "STRAIN" яркое тому подтверждение. Многослойные звуковые текстуры, искаженный вокал, потрясающие брейкбиты, и просто блестящая комбинация мужского (Ian Ross) и женского (Wendy Yanko) вокала - все это определенно заслуживает внимания каждого любителя тяжелой электроники! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY “Fallout” – CD – (Metropolis) – 2007<BR>Билл Лееб и Райс Фалбер – музыканты совершенно неугомонные. Не успели стихнуть восторги в адрес превосходного прошлогоднего CD "Artificial Soldier", как крестные отцы киберпанка в лучших традициях стиля заявили о выпуске ремиксового EP-"последыша" этой работы. Действительность, как то часто бывает у Front Line Assembly, оказалась куда как краше обещаний: “Fallout” разросся до дюжины треков, три из которых – более чем неплохие ауттэйки “AF”, не вошедшие в альбом. <BR>Всеволод Баронин<BR><BR>GRAFFIN GREGG “Cold As The Clay” – CD – (Epitaph) - 2006<BR>Новый сольный альбом вокалиста американской панк-группы Bad Religion Грега Греффина (Greg Graffin). В диск вошли традиционные фолк-песни, кантри, госпелз и авторские композиции, выдержанные в том же "народном" ключе. В соответствии со своим мрачным названием, пластинка полна печальных историй о бедности, убийствах и рухнувших надеждах. "Фолк-музыка - это песни простых людей и для простых людей, которые являются ответом на существующую политическую ситуацию. Так же, как и панк!" - говорит Греффин. Продюсером альбома выступил коллега Грега по Bad Religion - гитарист Бретт Гуревич (Brett Gurewitz).<BR><BR>MIND.IN.A.BOX “Dreamweb” – CD – (Dependent) – 2005<BR>Новички MIND.IN.A.BOX уверенно завоевывают сердца любителей электронной музыки. Второй альбом этого австрийского технопоп-дуэта называется DREAMWEB и, безусловно, поражает своим фантастически свежим звучанием! Мастерски сведенные воедино progressive trance и futurepop, EBM и industrial - великолепная смесь как для танцпола, так и для ваших наушников. Похоже, у легендарных ICON OF COIL появились серьезные конкуренты! <BR>Alex Davie, www.shout.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:11:
Anthrax	1987	Among The Living	Island	<BR>Anthrax	1991	Attack Of The Killer B'S	Island	<BR>Anthrax	1993	Sound Of White Noise	Elektra	<BR>Anthrax	1995	Stomp 442	Elektra	<BR>Anthrax	1998	Volume 8 - The Threat Is Real	IG	<BR>Anticrisis	1998	A Legacy Of Love	Black Rose	<BR>Anticrisis		Cantara Anachoreta	Ars Metalli	<BR>Apocalyptica	1998	Inquisition Symphony	Polygram	<BR>Apocalyptica	2000	Cult	Mercury	<BR>Apocalyptica	2001	Cult	Mercury	548801-2<BR>Apotheosis	1996	A Shroud Of Belief	MDD Label-Mailorder	<BR>Apotheosis	1997	Black & Blue Reality		<BR>Arcturus	1997	La Masquerade Infernale		<BR>Artension	1996	Into The Eye Of The Storm	Roadrunner	<BR>Artension	1997	Phoenix Rising	Shrapnel Records	<BR>As Divine Grace	1997	Lumo		<BR>Asphyx	1996	God Cries	Century Media	<BR>At The Gaits	1992	The Red In The Sky Is Ours	Deaf Records	<BR>Atheist	1989	Piece Of Time	Active Records	<BR>Atheist	1991	Unquestionable Presence	Active Records	<BR>Atheist	1993	Elements	Music For Nations	<BR>Athena	1998	A New Religion?		<BR>Atrocity	1996	Willenskraft	Massacre	<BR>Atrocity	1997	Werk  80	Massacre	<BR>Atrox	1997	Mesmerised	Head No Found	<BR>Attack	1993	Destinies Of War		Japan<BR>Attack	1993	Seven Years In The Past		Japan<BR>Attack	1995	The Secret Place		Japan<BR>Axel Rudi Pell	1997	Magic	Steamhammer	<BR>Azeroth	1998	Doctrine Of Dark Forest	Minimal Prodactions	<BR>Babylon Sad	1993	Kyrie	Massacre	<BR>Bal-Sagoth	1996	Starfire Burning Up On...	Cacophonous	<BR>Bal-Sagoth	1998	Battle Magic	Cacophonous	<BR>Bathory	1996	Blood on Ice	Black Mark	<BR>Believer	1993	Dimensions	Roadrunner	<BR>Benediction	1991	The Grand Leveller	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1993	Transced The Rubicon	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1995	The Dreams You Dread	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1998	Grind Bastard		<BR>Bethlehem	1994	Dark Metal	Adipocere Records	<BR>Beyond Belief	1993	Towards The Diabolical Exepirement	Shark Records	<BR>Black Star	1997	Barbed Wire Soul	Peaceville	<BR>Blackshine	1997	Our Pain Is Your Pleasure		<BR>Blind Guardian	1988	Battlions Of Fear	virgin	<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind	virgin	<BR>Blind Guardian	1990	Tales From The Twilight World	virgin	<BR>Blind Guardian	1992	Somewhere Far Beyond	virgin	<BR>Blind Guardian	1995	Imaginations From The Other Side	virgin	<BR>Blind Guardian	1998	Nightfall In Middle-Earth	Virgin	<BR>Blind Guardian	2002	A Night At The Opera	Virgin	<BR>Blood Divine	1996	Awaken		<BR>Bloodthorn	1997	In The Shadow Of Your Black Wings	Season Of Mist	<BR>Bolt Thrower	1994	….For Victory	Earache	<BR>Boltthrower	1998	Mercenary	Metal Blade	<BR>Borknagar	1997	The Olden Domain	Centuary Media	77175-2<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:27:
Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR><BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR>Immortal - "ALL SHALL FALL" BLASHYRKH LIMITED EDITION BAG<BR>Включает Digi CD, logo shirt, Abbath's replica battle axe pendant, buttons (including Demonaz), double sided poster, and Immortal plastic bag <A HREF="http://s47.radikal.ru/i115/0910/28/54f2d97c4bcc.jpg" TARGET="_blank">http://s47.radikal.ru/i115/0910/28/54f2d97c4bcc.jpg</A><BR>Morbid Angel - Heretic 400<BR>NOCTURNUS 2000 -THE KEY 450 НОВЫЙ<BR>Roxy Music -For Your Pleasure 450<BR>Roxy Music -Stranded 450<BR>Roxy Music -Country Life 450<BR>Kenny Rogers - GREATEST HITS & LOVE SONGS 2СD 350<BR>Carcass - Reek of Putrefaction 500 НОВЫЙ<BR>Carcass - Symphonies of Sickness 500 НОВЫЙ<BR>Carcass - Necroticism-Descanting the Insalubrious 600 НОВЫЙ<BR>Carcass - Wake Up and Smell the Carcass EARACHE CLASSIC SERIES CD+DVD 500НОВЫЙ<BR>T SHIRT EARACHE GORE size L 500<BR><BR><A HREF="http://s001.radikal.ru/i194/1002/25/dc55192cb564.jpg" TARGET="_blank">http://s001.radikal.ru/i194/1002/25/dc55192cb564.jpg</A><BR>Deformity (Bel) - Murder Within Sin 250<BR>Dark Tranquillity 2004 - Lost to Apathy EP 350 НОВЫЙ<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами НОВЫЙ<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) 600 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD 600 НОВЫЙ<BR>Robert Plant - Dreamland 400 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 400 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Machine Head - The Burning Red 500 новый<BR>Machine Head - Through the Ashes of Empires 500 новый<BR>Machine Head - Supercharger 500 новый<BR>Blackshine - Lifeblood 300 новый 

