# Vermin

Дискография
"Obedience To lnsanity" 1994, Grindcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшие клипы металла

Shad 27.01.2001 10:01:
Крэдлы - "From Cradle to Enslave"<BR><BR>Cannibal Corpse - "Sentested to burn", "Devoted by vermin"

### hard zone

Thy Dark Angel 24.02.2001 07:02:
вот кстати че будет<BR><BR>hard_zone #112  - 01.03.01.<BR>Whitesnake - Still Of The Night   87<BR>Gold Bug - Whole Lotta Love (это cover Led Zeppelin)<BR>W.A.S.P. -  The Real Me    89 (опять америка поперла...)<BR>Scorpions  - Passion Rules The Game  88 (на радость посетителей школьных<BR>дискотек 80-х гг.)<BR>Marillion - Beautiful   95 (на обломках былой славы...)<BR>Megadeth - Holy Wars  90 (Rust In Peace - накануне выхода нового альбома)<BR>Йети  - Джейсон Адамс  2001 (московская группа. Личне мне не покатила...)<BR>The Gathering - Liberty Bell  98 (голландцы. прогрессив. звук уж больно<BR>электронный...)<BR>Cannibal Corpse - Devoured  By Vermin  96<BR>Doro - White Wedding 2000 (накануне ее концерта в Москве 8 марта. Ничего так<BR>вещица. Не раздражает... Cover песни Билли Айдола. Все в стиле!)<BR><BR><BR>hard_zone #113     (08.03.2001).<BR>Thunder - Backstreet Symphony  90<BR>Black Sabbath - Get A Grip  95 (мультфильм)<BR>Rolling Stones - You Got Me Rockin' (во, блин как...)<BR>Kravitz, Lenny - Rock'N'Roll Is Dead (вот за это нас точно съедят в<BR>письмах!)<BR>Van Halen - Human Being (опять америка...<BR>Danger Danger - Monkey Business   92 (Bon Jovi #125)<BR>Metallica - Until It Sleeps  96<BR>Dust For Life - Step In To The Light  2000<BR>Кронер - My friend Боров   91-92<BR>Slayer - Serenity In Murder<BR>Two - I Am A Pig   98 (Роб Хэлфорд развлекается...)<BR>Whale - Hobo Humpin' Slobo Babe (скорее всего эта вещь вызовет негодование у<BR>наших зрителей!).<BR><BR><BR><BR>&gt;<BR>&gt; <BR>&gt;<BR>&gt;<BR>

### "Группы одной песни"?

MFHobbit 23.03.2001 14:03:
2 Seducer<BR>По поводу рванины - позволь с тобой не согласиться... ИМХО - несмотря на популярность Nevermind'a остальные их альбомы не обделены хитами... <BR><BR>хм... где-то у мене тут цитатка была...<BR>"Я хотел написать совершенную поп песню,<BR>но по сути, я просто пытался содрать Pixies"<BR>- Kurt Cobain о песне Smells Like Teen Spirit<BR>- журнал Rolling Stone январь '94<BR><BR><BR>

### "Группы одной песни"?

Hustler 23.03.2001 15:03:
я вот что подумал: если в мессаге Undead-а поменять "Metallica" на "Nirvana", а "Нафиг элс матом" на "Smells Like Teen Spirit",  то получится мессага про ассоциации "обычного человека"-Seducerа (ну, еще металл нужно поменять на "панк"). Вощем, и до Nevermind были интересные вещи, хотя никого не собираюсь в этом убеждать<BR><BR>по сабжу: наибрутальнейший хит "Группы одной песни" - это Белые Розы - Ласковый Май (не судите по наименованию коллектива ;-)). IMHO Ж)<BR><BR>полностью согласен с Undead-ом. Такие группы и хиты будут различны для людей с разной муз. ориентацией. <BR><BR>наверно Marlin Manson-овский Beautiful People будет в тему.<BR>

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Max Fedoseev 17.05.2001 01:05:
Вот такая вот эволюция, начиная с 12, кончая нынешними 18:<BR>The Beatles "The best"<BR>Pink Floyd "The wall"<BR>Deep Purple "Platinum"<BR>Cinderella "Heartbreak Station"<BR>Black Sabbath "Forbidden"<BR>Metallica "Master Of Puppets"<BR>          "Ride The Lightning"<BR>Nirvana "Nevermind"  :)))<BR>Iron Maiden "Somewhere In Time"<BR>Ария "Кровь за кровь"<BR>BLIND GUARDIAN  В С Е !!!!!<BR>Gamma Ray "Somewhere Out In Space"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Stratovarius "Visions"<BR>Shadow Host "Twilight Legend"<BR>Rage "Black In Mind"<BR>Rhapsody "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>Amorphis "Elegy"<BR>Symphony X "The Divine Wings Of Tragedy"<BR>Iced Earth "Burnt Offerings"<BR>Garmarna "Guts Spellemann"<BR>Blackmore's Night "Shadow Of The Moon"<BR>Children Of Bodom "Hatebreeder"<BR>In Flames - концерт на Wacken99<BR>In Flames "The Jester Race"<BR>Night In Gales "Towards The Twilight"<BR>Dark Tranquillity В С Е !!!!<BR>Gates Of Ishtar "At Dusk And Forever"<BR>Archenemy "Burning Bridges"<BR>Hypocrisy "Abduted"<BR>Death "Symbolic"<BR>Dream Theater "Images And Words"<BR>Lake Of Tears "Headstones"<BR>Edge Of Sanity "Crimson"<BR>Helloween "The Dark Ride"<BR>

### Нирвана. Grunge. Гей-панк?

Vic Thor 11.10.2001 00:11:
Nirvana - Nevermind еще туда сюда..... ну пара тройка песен Soundgarden, остальное ВООБЩЕ не катит!

### Нирвана. Grunge. Гей-панк?

Divine 11.10.2001 01:11:
Еп-тить!<BR>А композиция, которая идет с середины 14-ой минуты после Something in the way на Nevermind? <BR>Ничего подобного я пока не слышал. <BR>А очень душевная песенка tourrete's с in Utero? А почти весь Insecticide?

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

Fuckse 08.04.2002 01:51:
Shitfun - Computer Malfunction<BR><BR>Now playing: Shitfun - "The Desperate Scream Of The Vermin Awaken From The Nightmare Seen In The Anal Tract Of A Half-decomposed Cadaver In The State Lincoln Cemetary"

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

amigo 27.04.2002 17:30:
I-волна 88-89<BR>Helloween-Keeper-2<BR>Stormwitch - The beauty and the beast<BR>Manowar-Fighting the world<BR>Running wild-Port royal<BR>Коррозия Металла ( тогда это было жутко круто)<BR><BR>II-волна 89-90<BR>Ac/Dc-The razor edge<BR>Cinderella-Long Cold winter<BR>Skid Row<BR>Motley crue-Dr.Feelgood<BR>Guns"n Roses -appetite for destructions<BR><BR>и все это благодаря Моscow Peace Festival<BR><BR>Мetallica-Kill"em All<BR><BR>III-волна 91-92<BR>Judas Priest-Painkiller<BR>Megadeth-Rust in peace<BR>Metallica -Metallica<BR>Guns"n Roses-Use your illusion1,2<BR>Nirvana-Nevermind<BR>Ozzy-No more tears<BR>AC/DC - Live<BR><BR>IV-волна93-95<BR>Soundgarden-Superunknown<BR>Suicidal Tendencies-Art of rebellion<BR>Anthrax-Sound of white noise<BR>Megadeth-Countdown To Extinction<BR>D.A.D-No risk At all<BR><BR>V c 2000-2002<BR>Rob Zombie-Sinister Urge<BR>B.B King &E.Clapton-Riding with a king<BR>The Blues Brothers-Soundtrack!!!!!<BR>Judas priest-Screaming For vengeance/Turbo<BR><BR>Вот так<BR><BR><BR><BR>

### Послышалось...

Astrum 28.04.2002 07:43:
Вспомнил. У Каннибалов в песне Devored by vermin в припеве слышится "диво под вермут". <BR><BR>

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Blind 29.04.2002 18:46:
Tiamat - Astral Sleep<BR>Tiamat - Sumerian Cry<BR>Paradise Lost - Icon<BR>Death - Leprosy<BR>Sepultura - Arise<BR>Sepultura - Chaos A.D.<BR>My Dying Bride - Turn Loose The Swans<BR>Metallica - Ride The Lightning<BR>Cannibal Corpse - Bleeding<BR>Kreator-Pleasure to Kill<BR>Amorphis - Karelian Inthmus<BR>Amorphis - Tales From The Thousand lakes<BR><BR>Ээээээ... Pink Floyd - The Wall<BR>              Nirvana    - Nevermind<BR>вот!<BR>

### Как подключить гитару к компу?И какая программа нужна,чтоб записать все это дело и добавить барабаны

Rustam 03.06.2002 10:37:
И ваще, невнимательно посмотрел. Не дочилал топик. Nevermind...<BR>

### Кто-нибудь из местного населения слушал\слушает гранж?

Tornado 27.08.2002 11:44:
Вообще-то я сейчас кое-что из перечисленного слушаю - просто потому, что это хорошая музыка. фавориты - ALICE IN CHAINS (Facelift, Dirt, Jar of Flies, SAP)<BR>Soundgarden - Badmotorfinger (впрочем, все альбомы этой команды вызывают если не восторг, то безмерное уважение)<BR>PEARL JAM - Ten<BR>Nirvana - Nevermind <BR>

### Топег про треш

моджо 23.09.2002 18:08:
never nevermind Annihilator лучше, чем Алиса. Но Войвод по любому круче всех. Да здравствует Канада- страна кленовых листьев, ска-лесорубов и фееричных тресхкомманд!!!

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

Kent 11.11.2002 12:57:
Разве не бред??<BR><BR>1. Guns`n`roses`87<BR>2. LedZeppelin IV<BR>3. System of a dawn "Toxycity"<BR>4. Metallica "Master of puppets"<BR>5. Nirvana "Nevermind"<BR>6. AC/DC "Back in black"<BR>7. Tool "Aenima"<BR>8. LedZeppelin "Physical graffity"<BR>9. Black Sabbath "Parahoid"<BR>10. Korn "Korn"<BR>11. Metallica "Black album"<BR>12. Slayer "Reign in blood"<BR>13. Pantera "Vulgar display of power"<BR>14. Queen "A night at the opera"<BR>15. Def Leppard "Hysteria"<BR>16. Rage against the machine "Rage against the machine"<BR>17. Faith no more "The real thing"<BR>18. Pink Floyd "The Wall"<BR>19. Slipknot "Slipknot"<BR>20. Guns`n`roses "Use the illusion 1&2"<BR>21. Iron Maiden "Number of the beast"<BR>22. Van Halen "Van Halen"<BR>23. Bon Jovi "Slippery when wet"<BR>24. Marylin Manson "Antichrist superstar"<BR>25. Sepultura "Roots"<BR>26. Alice in chains "Dirt"<BR>27. LedZeppelin II<BR>28. Nine Ich Nails "The down spiral"<BR>29. Deep Purple "In rock"<BR>30. RedHotChillyPeppers "Bloodsugarsexmagic"<BR>31. The Who "Who`s next"<BR>32. Pearl Jam "Ten"<BR>33. Machine Head "Burn My Eyes"<BR>34. Aerosmith "Pump"<BR>35. Soundgarden "Badmotorfinger"<BR>36. PinkFloyd "The dark side of the moon"<BR>37. Black Sabbath "Master of reality"<BR>38. System of a dawn "System of a dawn"<BR>39. Ozzy Osbourne "Blizzard of Ozz"<BR>40. Def Leppard "Pyromania"<BR>41. Metallica "Ride the lightning"<BR>42. Fear Factory "Demanufacture"<BR>43. Faith No More "Angel Dust"<BR>44. Ministry "Psalm 69"<BR>45. Slayer "south of heaven"<BR>46. Megadeth "Rust in peace"<BR>47. Queensryche "Operation:mindcrime"<BR>48. Deftones "White pony"<BR>49. Linkin Park "Hybird theory"<BR>50. Green Day "Dookie"<BR>51. Wildhearts "Earth Vs The wildheart"<BR>52. Uriah Heep "Demons and Wizards"<BR>53. Tool "Lateralus"<BR>54. Metallica "And justice for all"<BR>55. Slipknot "Lowa"<BR>56. Black Sabbath "Black Sabbath"<BR>57. Soulfly "Soulfly"<BR>58. Deep Purple "Machine head"<BR>59. Pantera "Far beyond driven"<BR>60. Black Sabbath "Sabbath Bloody Sabbath"<BR>61. Iron Maiden "7th son of a 7th son"<BR>62. Nirvana "In utero"<BR>63. Deftones "around the fur"<BR>64. Nine ich nails "The fragile"<BR>65. Sepultura "Chaos AD"<BR>66. AC/DC "Highway to hell"<BR>67. Slayer "Seasons in abyss"<BR>68. Pantera "Cowboys from hell"<BR>69. Korn "Follow the leader"<BR>70. LedZeppelin I

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

Vic Thor 18.11.2002 08:09:
Malfet ты че то ошибаешься. Нирвана стала суперпопулярной, ее все стали слушать после выхода альбома Nevermind в 1991 году. Умер же Кобэйн в 94.... или 95 году. <BR><BR>PS сейчас по МТВ крутят новый клип Нирваны... из тех песен что были неизданы..... поное говно надо сказать....<BR>Согласен с тем, что эта группа сильно переоценена... как и весь гранж.

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

Kitiara 18.11.2002 11:06:
ИМХО...<BR>Bleach - недоделка.<BR>Nevermind - чересчур мейнстримовый.<BR>Incesticide - муз. отбросы<BR>In Utero - хочецца повесицца<BR><BR>НАДО СЛУШАТЬ UNPLUGGED IN NY!!!<BR><BR>Шутка, конечно. С долей правды.

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

Artemy 19.11.2002 08:31:
Я тут такую тенденцию заметил: чем неизвестнее песня у Нирваны, тем она лучше...<BR>Так что те, кто слухал N. по Ультре+Nevermind+Unplugged мало хорошего из творчества сей группы слышали. имхо канешна...

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

Kitiara 19.11.2002 11:35:
*Я тут такую тенденцию заметил: чем неизвестнее песня у Нирваны, тем она лучше... <BR>Так что те, кто слухал N. по Ультре+Nevermind+Unplugged мало хорошего из творчества сей группы слышали. имхо канешна... <BR><BR><BR>Ты неправ. Как раз это тот самый случай, когда лемминги не ошибаются (с)<BR>Всякое "до сих пор не изданное" у Нирваны - гавно.<BR><BR>"Невермайнд" мне уже давно остохренел, но он самый нормальный и доступный для понимания на терзвый мозг. <BR><BR>Про "Анплаггд" я уже сказала...

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

Тимофей 19.11.2002 12:24:
2 ATHEIST:<BR><BR>1) грандж - слишком узкий термин для этой группы<BR><BR>Может быть, но мне все равно не нравится (а порой даже бесит) дешевый грязный звук гитар и фальшивые ноты вокалиста, поющего обдолбанным голосом. Именно то, о чем писал уже Phantom Lord. И то, что это в очередной раз породило тенденцию - сейчас модно петь обдолбанным голосом и играть на дешевых примочках с грязным звуком.<BR><BR>2) Курт Кобэйн НЕ КОНЧАЛ С СОБОЙ!!!<BR><BR>Докажите иную версию! Пока нет убедительных доказательств, я считаю все эти разговоры об его убийстве очередной спекуляцией на смерти. Опять же некоторые тру-киноманы говорят, что Цою подстроил автокатастрофу КГБ - какой-то пьяный чувак на Арбате году в 95-м мне это с пеной у рта пытался доказать.<BR><BR>3) Smells Like Teen Spirit это все, что вы слышали у сабжа, я эту пестню не лублу, а нравится мне творчество до 1991 и анплагед.<BR><BR>Почему же, я слушал Bleach, Insecticide, Nevermind, Unplugged и последний альбом (не помню, как называется - за давностью). <BR><BR>4) где вы услышали в текстах нарко-идеологию? Именно это они и пытались скрыть подальше...тока не вышло<BR><BR>А я говорил, что она присутствует в текстах? Она - в имидже. Когда на сцену чел выходит обдолбанный, хулиганит и.т.д. - это разве не есть пропаганда такого образа жизни? Музыкант может быть каким угодно в жизни: пьяницей, хулиганом, бабником, сволочью, даже нарком, но на сцене он - музыкант, и все свои вредные привычки не должны мешать творчеству. Иначе это уровень арбатских лабухов, которые без бутылки не играют.<BR><BR>5) про мёртых звезд...правда, то, что их популярнось не соответствует истине...ну и что? А вот например (сейчас, кажется, задену болезненную тему борды) Чак (вы знаете какой) и его 2 группы станут популярны и даже мэйнстримны? В чем они виноваты? Виноваты те, кто состригает деньги.....ух....<BR><BR>Для того, чтобы можно было спекулировать на чьей-то смерти, требуется определенный уровень раскрутки при жизни. А у Чака как при жизни, так и после его смерти будут поклонники, которых интересует прежде всего его музыка. Нирвана и при жизни Кобейна была перераскручена, но если бы он не умер в такой момент, то осталась бы однодневкой - успеха Nevermind им повторить бы не удалось.

### Трэш-мертвый стиль!!!!

моджо 25.12.2002 14:52:
Седьюсер, это до них уже показали и Кинкс, и Баззкокс, и Студжис, и Рамонс, и Клэш, и Дэмнд. и т.д. <BR>Просто СП в силу обстоятельств оказалась самой раскрученной  группой и сложилдся стереотип, что они первыми изобрели панк на Nevermind...Это неверное представление.<BR>Да и то, что кроме этого альбома ничего толком они выдавить из себя не смогли (Вишез на написание музыки по сути никак не влиял) это только подтверждает. Просто имиджевый коммерческий успех

### ЧЕТВЕРГОВЫЙ МУЗЫКАЛЬНЫЙ............

AesirLoki 17.02.2003 18:35:
MS&gt; значит маздай вымер?<BR>Угу. Разосрался и вымер. nevermind...<BR><BR>Ничего, на этой неделе надеюсь добраться до сабжа. (Не бросать же такой короткий топик... напишем в него и про грядущий четверг ;))

### кто наезжает на ETERNAL SICK

Gans 19.03.2003 22:41:
KMS:<BR>не пил, т.к. был за рулем<BR><BR>это мое имхо (ну и еще неск. человек), я не собираюсь ни на кого наезжать или тотально обсирать<BR><BR>ну а если сравнивать - мунспела, хотя и больше прикалывались чем играли, взяв даже левые палки БТ, сразу ЗАЗВУЧАЛИ..<BR>ну хотя, другой стиль и все такое..<BR><BR>ладно, nevermind, не напрягайтесь<BR>

### Самая-самая песня Нирваны!

St. Oizin 18.04.2003 11:41:
Мне нравится больше Drain You. Да и вообще весь альбом Nevermind 1991 можно вполне слушать... Правда это не метал, но всё равно слушать можно!!

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

St. Oizin 15.09.2003 10:55:
Бля! Какой бы там я не металлист, жёстче всего я подседал на глэм... но не только.<BR><BR>Самый первый:<BR><BR><B>W.A.S.P. - The Last Command</B><BR>Cinderella - Still Climbing<BR>Nightwish - Over the Hills and Far Away<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR><B>Nirvana - Nevermind</B><BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR><B>Finntroll - Jaktens Tid</B><BR>Freedom Call - Crystal Empire<BR>Kamelot - Dominion<BR><B>Blind Guardian - Tales from the Twilight World</B><BR>Gods Tower - The Eerie<BR>Cinderella - Long Cold Winter<BR>Gamma Ray - No World Order!<BR><B>L.A. Guns - Cocked & Loaded</B><BR>Exciter - Blood of Tyrants<BR>Napalm Death - Utopia Banished<BR>Freedom Call - Eternity<BR>Iced Earth - The Dark Saga<BR><B>Pearl Jam - Ten</B><BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle-Earth<BR>W.A.S.P. - Still Not Black Enough<BR><BR>Жирные - это самое жестокое, по чём я встревал. Тут мне было посрать и на стиль и на то, что другие говорят, мне было даже похуй, что я металлист.<BR><BR>Вот так. А на сегодняшний день я ужасно улетаю по песенке Детей с Бодуна - Следуй за Потрошителем, Соната Арктика - The Cage... ну ещё кое-что, что накачал :) Также слушаю HammerFall, но мне кажется туповатым, потому что идей мало, но песенки ничего, очень мило :)

### Ваши любимые 10 альбомов

extasyofgold 26.12.2003 09:44:
16:<BR>Slayer "Decade Of Agression"<BR>Megadeth "Youthanasia"<BR>Megadeth "Rust In Peace"<BR>Megadeth "Countdown To Extinction"<BR>Metallica "Live Shit"<BR>Motorhead "No Sleep Till Hammersmith"<BR>Black Sabbath "Black Sabbath"<BR>Ozzy Osbourne "Ozzmosis"<BR>Paradise Lost "Icon"<BR>Paradise Lost "Draconian Times"<BR>Led Zeppelin "I"<BR>Pink Floyd "The Wall"<BR>Nirvana "Nevermind"<BR>Jimi Hendrix "Are You Experienced?"<BR>Cream "Goodbye"<BR>Queen "Innuendo"<BR>

### Cannibal Corpse в Москве...фпичатления

ward 19.09.2004 00:15:
Отыграли здорово.Вокалист гроулит не хуже Криса Барнса.Соло-гитарист и басист просто маньяки.Жалт только,что звук был далеко не бест.Народу был практически битком зал забит.<BR>Сет-лист точно не помню,но вроде было исполнено следующее(если где ошибся,поправьте):<BR>Shredded Humans<BR>Puncture Wound Massacre<BR>Stripped,Raped And Strangled<BR>Fucked With A Knife<BR>Decency Denied<BR>Vomit The Soul<BR>Unleashing The Bloodthristy<BR>Pouned Into Dust<BR>The Cryptic Stench<BR>They Deserve To Die<BR>Dormant Bodies Bursting<BR>Gallery Of Suicide<BR>Pit Of Zombies<BR>The Wretched Spawn<BR>Stabing Through The Eyes Of The Dead<BR>Devoured By Vermin<BR>бис<BR>Skull Full Of Maggots<BR>Hammer Smashed Face<BR>

### Cannibal Corpse в Москве...фпичатления

Grader 19.09.2004 12:40:
концерт был мощнейший!!! трек лист ваще голимо помню, только знаю что начали они с песни Devoured by Vermin, потом ещё было fucked with a knife, scull full of maggots, the wreched spawn, ну и в конце hammer smashed face! да и ещё i will kill you где-то в середине =)))

### Cannibal Corpse в Москве...фпичатления

ward 19.09.2004 13:33:
Фотки как получились?<BR>Да,вот точный сет-лист.<BR>Спасибо питерцам<BR><A HREF="http://www.adip.spb.ru/music/playlistcc.jpg" TARGET="_blank">http://www.adip.spb.ru/music/playlistcc.jpg</A><BR>Shredded Humans<BR>Puncture Wound Massacre<BR>Stripped Raped And Strangled<BR>Fucked With A Knife<BR>Decency Defied<BR>Vomit The Soul<BR>Unleashing The Bloodthristy<BR>Dead Human Collection<BR>The Cryptic Stench<BR>They Deserve To Die<BR>Dormant Bodies Bursting<BR>I Will Kill You<BR>Pit Of Zombies<BR>The Wretched Spawn<BR>Staring Through The Eyes Of The Dead<BR>Devoured By Vermin<BR><BR>Skull Full Of Maggots<BR>Hammer Smashed Face

### Лучшие клипы металла

Slaughter 05.02.2005 23:14:
Konkhra - facelift<BR>Konkhra - warmonger<BR>Cannibal corpse - Devoured by vermin<BR>SFU - Victim of the paranoid<BR>Carcass - Heartwork<BR>Kataklysm - The awakener<BR>At the gates - kingdom gone<BR>At the gates - blinded by fear<BR>Benediction - the grotesque<BR>Nightwish - over the hills and far away<BR>Sepultura - Refuse/resist<BR>Manowar - warriors of the world<BR>Kreator - terror zone<BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 28.07.2005 15:39:
2Keeper. Ты совершенно прав и первая партия релизов ожидается ближе к осени.<BR><BR>2Blindman. Отвечу чуть позже.<BR><BR>2Vlad. Прайс и раньше рубил окна и не одно. Надеюсь и в этот раз получится, а с поддержкой Союза возможно, что и дверь целую вырубим.<BR><BR>Вот более полная версия новостей от Докярда1.<BR><BR>НОВОСТИ ОТ DOCKYARD 1 RECORDS<BR> <BR>SAVAGE CIRCUS. C 10 августа новейший сингл многообещающего проекта (ПРОЕКТ БЫВШЕГО УДАРНИКА BLIND GUARDIAN THOMEN STAUCH) станет доступен для скачивания на официальном сайте группы - www.savage-circus.com. Презентация уже записанного альбома "Dreamland Manor" состоится на фестивале Wacken Open Air.<BR><BR>Новая пластинка DYECREST "This Is My World" появится на прилавках 29 августа, а со следующей недели фрагменты свежих композиций появятся на официальной страничкегруппы, откуда их можно будет беспрепятственно скачать. <BR><BR>PERSUADER. Готовится переиздание дебютного альбома группы - "The Hunter". Пластинка, укомплектованная должным количеством бонус-треков, поступит в магазины 29 августа, а сами музыканты в поте лица работают над новым полноформатником. Поход в студию уже не за горами...<BR><BR>Бельгийская капелла AFTER ALL отметила выход своего нового альбома "The Vermin Breed" ударным шоу в связке с AGENT STEEL и METAL CHURCH. Фоторепортаж - на официальном сайте группы.<BR> <BR>MYSTIC CIRCLE. Знаменитые немцы присоединятся к столпам шведского блэка - MARDUK - на предстоящей европейской трассе.<BR><BR>ANGEL CREW. All-stars группа, в состав которой входят главные лица бельгийской хардкор-сцены, закончила запись новой пластинки. Диск, названный "One Life, One Sentence", будет включать следующие треки:<BR><BR>1. Spit it out<BR>2. Cross The Line<BR>3. Chapter Of Violence<BR>4. Carry On The war<BR>5. Break Through<BR>6. Life Sentence<BR>7. Dead End Sin<BR>8. Bring Down The World<BR>9. Shut Them Down<BR>10. Another King Down<BR>11. Life Of An Angel<BR><BR><BR>A TRAITOR LIKE JUDAS - обязательная остановка на дорожной карте любого уважающего себя хардкор-фэна. Известные своим синтезом LAMB OF GOD и GOD FORBID, немецкие музыканты вовсю работают над своим четвертым полноформатником - "Nightmare Inc." - выход которого запланирован на конец этого года<BR><BR>--------------<BR>ГРАФИК РЕЛИЗОВ<BR>--------------<BR><BR>Уже в продаже: <BR>AFTER ALL - The Vermin Breed<BR>VANISHING POINT - Embrace The Silence<BR>DEATH BEFORE DISCO - Party Bullet<BR>IN-QUEST - The Comatose Quandaries<BR>AS WE FIGHT - Black Nails and Bloody Wrists        <BR>INTEGRITY - Sliver In The Hands Of Time        <BR><BR>August 29, 2005  <BR>SAVAGE CIRCUS - Dreamland Manor<BR>PERSUADER - The Hunter<BR>DYECREST - This Is My World     <BR><BR>October 31, 2005         <BR>MYSTIC CIRCLE - The Bloody Path Of God <BR><BR>Сергей Хитряков «theметалист»»<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Blackheart 11.12.2005 17:39:
Однозначно лучший альбом года - <BR>Hypocrisy - "Virus"<BR><BR>На подиуме - <BR>Moonsorrow - "Verisakeet" и Pain - "Dancing With The Dead"<BR><BR>Просто отличные альбомы в этом году выдали (что от этих груп и тредовалось ожидать) - по алфавиту: <BR><BR>Arch Enemy - Doomsday Machine, <BR>Bruce Dickinson - Tyranny Of Souls, <BR>Catamenia - Winternight Tragedies,<BR>COB - Are You Dead Yet?, <BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus,<BR>Dark Tranquillity - Character, <BR>Dimmu Borgir - Stormblast Re-Release,<BR>Draconian - Arcane Rain Fell,<BR>Graveworm - (N)Utopia,<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring,<BR>In Flames - Come Clarity,<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness,<BR>Leaves Eyes - Vinland Saga,<BR>Morgul - All Dead Here,<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked,<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure,<BR>Old Mans Child - Vermin,<BR>Opeth - The Ghost Reveries,<BR>Paradise Lost - Paradise Lost,<BR>Satariel - Hydra,<BR>Scar Symmetry - Symmetric in Design,<BR>Soilwork - Stabbing The Drama, <BR>Turisas - Battle Metal,<BR>Wintersun - Wintersun,<BR>Xandria - India.<BR><BR>Открытие года для меня лично - Xandria.<BR>Проект года - Roadrunner United<BR><BR>Разочарований особых нет, разве что Pain и Die Apokalyptischen Reiter наебали со своим приездом...Хотя обещали в конце года и те, и другие приехать в Москву (((

### http://3mp3.ru

Criminal 09.01.2006 20:52:
Давненько я не писал, ну да ладно, наверстываю:<BR><BR>Mourning Beloveth - A Murderous Circle (2005) высококлассный дум<BR><BR>Mind Ripper - Kahos Humana (2005) выдающийся блэк с эффектной и впечатляющей мелодичностью<BR><BR>Mors Principium Est - The Unborn (2005)  лучший альбом этой мелодетовой группы<BR><BR>Bleeding Through - The Truth (2006)  металкор<BR><BR>Killswitch Engage - Alive Or Just Breathing (2005) переиздание величайшего металкор альбома всех времен, один из ярчайших дисков в истории метала<BR><BR>Gorefest - La Muerte (2005)  без комментариев<BR><BR>Swallow The Sun - Ghosts Of Loss (2005) невероятно яркий и насыщенный альбом, особенно если учесть, что играют дум<BR><BR>Swarm Of The Lotus - The Sirens Of Silence (2005) талантливая группа и глубокий по содержанию альбом<BR><BR>Yob - The Unreal Never Lived (2005) необычный дум<BR><BR>Amorphis - Eclipse (2006) больше сказать нечего<BR><BR>Raunchy - Death Pop Romance (2006) мелодет<BR><BR>Mastodon - Call Of Mastodon (2006) прощальная компиляция лучшей группы современности от Relapse<BR><BR>Vader - The Art Of War (2005) <BR><BR>Absence, The - From Your Grave (2005) качественный треш/мелодет из США<BR><BR>Nodes Of Ranvier - The Years To Come (2005) металкор<BR><BR>Logh - A Sunset Panorama (2005) <BR><BR>Place Vendome - Place Vendome (2005) <BR><BR>Old Man's Child - Vermin (2005) <BR><BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (2006)<BR><BR>Pig Destroyer - Terrifyer (2004) грайнд<BR><BR>Symphorce - Godspeed (2005) хороший павер (событие для 2005-го года)<BR><BR>Masterplan - Aeronautics (2005) <BR><BR>Symbiontic - Vaya (2005) <BR><BR>Hostile Breed - Узоры шрамов - законы войны (2005) <BR><BR>Excalion - Primal Exhale (2005) <BR><BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (2005) <BR><BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal (2005) <BR><BR>Beseech - Sunless Days (2005) неплохая метал-готня<BR><BR>Bullet For My Valentine - The Poison (2005) металкор с уклоном в хеви<BR><BR>Lacrimosa - Lichtgestalten (EP) (2005) <BR><BR>Lamb Of God - Killadelphia (2005) <BR><BR>Still Remains - Of Love And Lunacy (2005)  заштампованый по сути металкор<BR><BR>Himsa - Hail Horror (2006) еще один хеви-металкор<BR><BR>Avenged Sevenfold - City of Evil (2005) <BR><BR>Berzerker, The - World Of Lies (2005) <BR><BR>Soul Demise - Blind (2005) классный мелодет<BR><BR>Soilent Green - Confrontation (2005) оригинальный хардкор/грайндкор<BR><BR>Slumber - Fallout (2005) очень профессиональный и качественный дум<BR><BR>Rapture - The Silent Stage (2005) отличный мелодичный пост-дум

### Новинки от СОЮЗа

promoter 06.02.2006 14:05:
2steeler. И что? Пурпурник получают мэриканьские релизы, а они иногда раньше и выходят, иногда позже. Продукцию SPV легионеры, также как и другие, от Союза получают.<BR><BR>Вышли и предлагаются к продаже лицензионные диски.<BR><BR>PINK CREAM 69 "Electrified" (SPV)<BR>"Electrified" (1998) был выпущен в непростое для хард-рока время: во второй половине 90-х группы, исполняющие традиционный хард-рок выглядели настоящими динозаврами посреди резвящейся вовсю модно-альтернативной поросли - и тем ценнее выглядели по-настоящему качественные хард-роковые альбомы, коим, без сомнения, и является "Electrified". В этом переиздании альбом дополнен двумя бонус-трэками и видеоклипом "Shame". <BR><BR>AFTER ALL "The Vermin Breed" (Dockyard1)<BR>Новый альбом бельгийских пауэр-трэш-металлеров AFTER ALL. Пластинка содержит 9 треков, записанных в берлинской студии Spiderhouse вместе с продюсером Харрисом Джонсом (известен по работе с группами VOIVOD, HELLOWEEN, KREATOR). Альбом выпущен на молодом германском лейбле Dockyard 1, созданном при непосредственном участии Piet Sielck (IRON SAVIOR).

### Российские лейблы, куда можно отправить демо - need help!

Максим - LOGIN! 23.08.2007 03:20:
2 trashed&lost:(21.08.2007 20:10) 	  <BR><DIV CLASS="quote">&gt;Я бы сказал что не хорошо светить финансовые расклады если они лежат в интервале скажем более $300, но менее $100K за альбом.<BR><BR>а чем обусловлен именно такой диапазон? то есть если альбом стоит $150K , то расклады засветить уже можно? )) в чем логика?</DIV><BR>Я для примера указал интервал. В общем, это хуйня, главное найти свою нишу, вот в чом фишка. Ты можешь позицинировать свою запись по-разному, в том числе как проект имеющий ббюджет Х. Просто для успеха требуется чётко понимать на какую аудиторию это рассчитано.<BR><U>Поищи</U> каков был бюджет у CD Nirvana "Nevermind", а группа именно с него раскрутилась. :)<BR>Однако, мне кажеца, эт как раз тот случай, када чувачки отжигали в своё удовольствие, не хотели ничо особого, ими не двигало желание "быть пахожым на великих (список прилагается)".<BR><BR>Похуистам везёт! :)<BR>Асчо везёт тем, кто тонко продумывает всю логику поведения)

### Российские лейблы, куда можно отправить демо - need help!

Шульц 25.08.2007 01:18:
Мясо, я хочу продать свое говно как Nevermind. Где ниша и в чем фишка? А самое главное: как мое говно позиционировать и для какой аудитории, аъ???<BR><BR>Мое говно: <A HREF="http://slil.ru/24757803" TARGET="_blank">http://slil.ru/24757803</A><BR><BR>ЗЫ, Вит Белов говорил, что Женя Аксёнов не умеет петь - пусть послушает неумеющих петь....

### Российские лейблы, куда можно отправить демо - need help!

Максим - LOGIN! 25.08.2007 03:09:
<DIV CLASS="quote">Мясо, я хочу продать свое говно как Nevermind. Где ниша и в чем фишка? А самое главное: как мое говно позиционировать и для какой аудитории, аъ???</DIV><BR>обратись в соответсвующую контору (наверое буржуйскую), тебе сделают прогноз и всё-всё-всё рассчитают c вероятностныим интервалами.<BR>сколько вложишь столько и получиш)<BR>ну и "+ фортуна" наверное.<BR>это же обычный бизнес, выживают те у кого есть пути отступления в трудную годину, завязывают те у кого нет возмжности заниматься этим как хобби :)<BR><BR>будешь своё говно продавать пачками, замучишьса срать.

### Посредственные гении

vasiyama felix 27.08.2007 20:58:
"""Нирвана так же - 1 чумовым альбомом сказала все, что может быть толкового в гранже. Прочие их последователи (Перл джем, Элис ин чейнс, саундграден) не сыграли в сумме и 10й доли того, что Кобейн выдал в невермайнде.""" (с) zharkosha<BR><BR>Nevermind не плох, ага. Но считать основателя гранжа Soundgarden "прочим последователем нирваны"! Я ебу и плачу... Ну да ладно. Аллах вам судия.<BR>

### Посредственные гении

vasiyama felix 27.08.2007 21:01:
Кстати, саунгардновский Badmotorfinger на раз убирает раскрученный Nevermind. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ip11 28.03.2008 13:25:
на продажу!<BR>ip11@mail.ru<BR><BR><BR><BR>AEBA	///		///	98<BR>AMORPHIS	///	THE KARELIAN ISTHMUS	///	93<BR>BOLT THROWER	///	…FOR VICTORY	///	94<BR>CABAL	///	MEDIAN	///	90<BR>CATHEDRAL	///	FOREST OF EQUILIBRIUM	///	91<BR>CEMETARY	///	GODLESS BEAUTY	///	93<BR>CREMATORY	///	JUST DREAMING	///	94<BR>CZECH ASSAULT	///		///	2001<BR>DARKSIDE	///	SHADOWFIELDS	///	96<BR>DEFECATION	///	PURITY DILUTION	///	89<BR>DEICIDE	///	SERPENT OF THE LIGHT	///	97<BR>DELLAMORTE	///	UGLIER AND MORE DISGUSTING	///	97<BR>DEVOURMENT	///	MOLESTING THE DECAPITATED	///	99<BR>DISGORGE	///	FORENSICK	///	0<BR>GOREAPHOBIA	///	OMEN OF MASOCHISM	///	93<BR>INCUBATOR	///	MC GILLROY THE HOUSEFLY	///	92<BR>INFERNAL TORMENT	///	BIRTHRATE ZERRO	///	95<BR>INFERNAL TORMENT	///	MAN`S TRUE NATURE	///	98<BR>KRABATHOR	///	LIES	///	95<BR>KRABATHOR	///	ORTHODOX	///	98<BR>LEGAL BUTCHERY	///	KEY TO PARADISE	///	97<BR>MARTYR	///	MURDER X/THE END OF THE GAME	///	<BR>MASACRE	///	REQVIEM+OLA DE VIOLENCIA	///	91<BR>MEATHOOK SEED	///	EMBEDDED	///	93<BR>MISERY	///	INSIDIOUS	///	94<BR>MOONSPELL	///	WOLFHEART	///	95<BR>MORBID ANGEL	///	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	///	98<BR>MYTHOS	///	PAIN AMPLIFIER	///	94<BR>NAPALM DEATH	///	FEAR, EMPTINEES, DESPAIR	///	94<BR>NOVEMBERS DOOM	///	AMID IT`S HALLOWED MIRTH	///	95<BR>PURGATORY	///	DAMAGE DONE BY WORMS	///	96<BR>SADNESS	///	AMES DE MARBRE	///	93<BR>SCUM	///	MOTHER NATURE	///	94<BR>SICKNESS	///	VERBRANNTE ERDE	///	95<BR>SOLHVERV	///	TAGERNES ARTUSINDE	///	96<BR>TESTIMONY	///	SATISFACTION WARRANTED	///	93<BR>THE NOW NOISE	///	RAGING MAD INSANITY	///	97<BR>THRENODY	///	BEWILDERING THOUGHTS	///	95<BR>VERMIN	///		///	94<BR>WITHERED BEAUTY	///		///	98<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.04.2008 12:31:
Продажа/Обмен. Все в отличном состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке. Живу не в Москве.<BR>Цена dvd Catharsis указана с пересылкой (80 руб). <BR>Пересылка до 5 дисков - 50 руб, &gt;5 - 80 руб. Возможен торг. <BR>e-mail: yin1@yandex.ру  icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR>Mucopus - Undimensional 2007 / brutal death / nice to eat you / 150<BR>Downthroat - Verminate 2002 / brutal death / paranoid / 150<BR>Life At Zero - Vile Piles 2006 / brutal death / nice to eat you / 150<BR>From Beyond - Sounds Of The Grave 2007 / death / sonic temple / 150<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Architype - Trinity 2008 / deathcore / soulflesh collector / 80<BR>Who I Am - A Little Touched 2006 / core / imbecil ent./ 50<BR>Neotruth - 32'42'' Short Infinity 2000 / doom / metal agen / 50<BR>Nosferatos - Pandemonium 2003 / death / blacksmith / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / power / irond / 280<BR>D.N.O. - Do Not Open 2006 / death / mystic empire / 80<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 100<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 80<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 180<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 180<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Inside You - Lost In The Faith 2005 / crematory-style / cd-maximum / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / death / universal russia / 100<BR>Krisiun - Assassination 2006 / death / mystic empire / 100<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / death / fono / 100<BR>Hypocrisy - Virus [digipack cd+dvd] 2006 / death / irond / 260<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition 2007 / thrash / irond / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / prog death / mystic empire / 100

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2008 21:56:
Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Ticket To Hell	Man Made Paradise	My Kingdom Music	Hardcore/Metalcore	300 руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Through Your Silence	Whispers To The Void	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Crest Of darkness	Give Us The Power To Do Your Evil	My Kingdom Music	Black-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Volition	Volition	Total rust	Doom-metal	300 руб<BR>Taarma	Remnants Of A Tormenting Black Shadow	Suffering Jesus	Suicidal-black-ambient	300 руб<BR>Uterus	Goatgod	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Forest	Hateful Visions	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Blutklinge	Reflection Of A Black mind	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Tjolgtjar	Midnight Mindtrip	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Krushers, The	Omonimo	Stampato Da Disclolaser	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Apolion	Hungry Of Souls	Billec Tum	Black-metal	300 руб<BR>Kaisereich	KRRH	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Original Sin	Misanthropic	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Malveillance	Just Fuck Off	Suffering Jesus	Grindcore	300 руб<BR>Cremaster	Pumpernitel	Ukrach	Techno-death-thrash	200 руб<BR>Max Overheat	Wicked Songs	Captured	Thrash-metal	300 руб<BR>Murder	Dying	Elsotano	Death-grind	300 руб<BR>Mordgrim	Flesh And The Devil	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Xexyz	Primeval Mountain	Suffering Jesus	Digital-black-metal	300 руб<BR>Ars Coetia	Anachoreta	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Paganus	Paganus	Total rust	Funeral black-doom	300 руб<BR>Cruel Face Of Life	Le False Utopie	Fear Studio	Melodic death-thrash  	300 руб<BR>Sikfuk	Teabagged At Birth	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Infernal Revulsion	Devastate Under Hallucination	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukrach	Death-metal	200 руб<BR>Highgate	Highgate	Total rust	Death-doom	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 21.06.2008 03:16:
пиратки<BR>Tanzwut	Wieder   Da-2003<BR>Tanzwut	Ihr Wollet Spass-2003-буклет<BR>Lacrimosa	Echos-2003<BR>Lacrimosa	Lichtgestalt-2005-буклет<BR>Lacrimosa	Elodia/Alleine Zu Zweit-1999<BR>	<BR>Rammstein	Mutter-2001-буклет<BR>Rammstein	Battery-Tribute to Rammstein<BR>Rammstein	Der Musikalische Staub-2002<BR>Rammstein	Tanzmetal Remixes-99<BR>Rammstein	Feuer Frei!-2003<BR>rammstein&Marilyn Manson	Mobscene-2003<BR>Rammstein	Megamix-2002<BR>Rammstein                                              	Sohne Von Deutschland<BR>Scorpions	Unbreakable-2004-буклет<BR>Scorpions	Face The Heat-1993<BR>Scorpions	Pure Instinct-1996<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque-2003-буклет<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque-2003(<BR>Marilyn Manson	Holliwood-2000<BR>Marilyn Manson	This Is The New Shit-2003<BR>Ozzy Osbourne	Ozzmosis-1995-буклет<BR>Ozzy Osbourne	Live At Budokan-2002<BR>Megaherz	Herzwerk-II-2002<BR>Megaherz	Himmelfahrt-2000<BR>Hammerschmitt	Hammerschmitt-2000<BR>Nirvana	Incesticide-1992<BR>Nirvana	Nevermind-1991<BR>Nirvana	In Utero-1993<BR>Offspring	Splinter-2003-буклет<BR>Iron Maiden	Iron Maiden-1980<BR>Iron Maiden	Seventh Son Of A Seventh Son-1988-буклет<BR>Iron Maiden	Powerslave-1984-буклет<BR>Iron Maiden	Piece Of Mind1983/Single Collection1<BR>Iron Maiden	Somewhere in Time-1986-буклет<BR>Iron Maiden	Rock in Rio-2002-2CD<BR>Iron Maiden	Live After Death-1985/The Number Of The Beast-1982-2CD-буклет<BR>Iron Maiden	Killers-1981-буклет<BR>Bruce Dickinson	Scream For Me Brazil-1999<BR>Bruce Dickinson	Tyranny Of Souls-2005-буклет<BR>Iron Maiden	Dance Of Death-2003-буклет<BR>Iron Maiden	Virtual XL-1996<BR>Iron Maiden	Powerslave-1984+bonus material<BR>Iron Maiden	BBC Archives-2 CD-буклет<BR>Miss Kittin	I Com-2004<BR>Metallica	Reload-буклет<BR>Metallica	The 5.98E.P.Garage Days Re-Revisited-<BR>Metallica	ST-Anger-2003(FAKE)-<BR>Metallica	Metallica-1991-буклет<BR>Metallica	Load-1996-буклет<BR>Metallica	Kill Em All-1983-<BR>Metallica	Ride The Lighting-1984-буклет<BR>Metallica	Master of Puppets-1986-буклет<BR>Metallica	The Unnamed Feeling E.P<BR>	<BR>Clawfinger	Zeros&Heroes-2003<BR>Queen	The Miracle-1989<BR>Queen	The Game-1980<BR>Queen	The Works-1984<BR>Queen	A Day At The Races-1976<BR>Queen	A Night At The Opera-1975<BR>Megadeth	The System Has Failed-2004-буклет<BR>Megadeth	Rust in Pease-1990/Symphony Of-Foreclosure-1992<BR>Megadeth	Peace Sells….But Whos Buying-1986-буклет<BR>Megadeth	Risk-1999/Train of Consequences-1994<BR>Megadeth	The World Needs a Hero-2001/A Tout Le Monde-1995<BR>Megadeth	So far…So Good…So What-1988-буклет<BR>Megadeth	Rust in Pease-1990-буклет<BR>Megadeth	MD.45-The Craving-буклет<BR>Megadeth	Countdown To Extinction-1992-буклет<BR>Megadeth	Risk-1999-буклет<BR>Megaded	A Tribute to Megadeth-<BR>Manowar	Fighting The World-1987<BR>Сектор Газа	Наркологический Университет Миллионов-2001<BR>KLF	Best<BR>Nine Inch Nails	And All That Could Have Been(LIVE)<BR>No Doubt	The Singles 1992-2003<BR>Guns n Roses	Use Your Illusion I-1991<BR>Guns n Roses	Use Your Illusion II-1991<BR>Madonna	Dance Hits&Remixes-2001<BR>Guano Apes	Live-2003<BR>Milli Vanilli	Best<BR>Мумий Троль	Икра-2000-<BR>Мумий Троль	Шамора часть-2<BR>Motley Crue	Too Fast For Love-81/Dr.Feelgood-89-<BR>Michael Jackson	World Tour Souvenir CD-<BR>Pink Floyd	Animals+bonus<BR>Foo Fighters	Five Songs And A Cover<BR>Foo Fighters	In Your Honor-2 CD<BR>Ария	двойной хит   2 СD-(CD+DVD)<BR>Roger Waters	Live In Berlin-2 CD-буклет<BR>Pink Floyd	Delicate Sound Of Thunder-2 CD<BR>Pink Floyd	Echoes-2 CD<BR>Metallica	S&M-2 CD<BR>Metallica	Garage Inc-2 CD-буклет<BR>Metallica	Frantic-2 CD<BR>Ария	в поисках новой жертвы-2 СD<BR>	<BR>

### ANCIENT RITES &amp; CENOTAPH в Москве 20-21 сентября на COYOTE OPEN AIR

ward 22.07.2008 08:26:
CENOTAPH :<BR><BR>CENOTAPH был сформирован вокалистом Бату Ситином летом 1994 с идеей играть самую брутальную музыку в Турции и во всем мире . После различных изменений в составе группы, они выпускали первое демо “Life Immortal”  в 1995. Первое демо получило довольно хорошие отзывы , и CENOTAPH принял участие на многих концертах и фестивалях в Анкаре.<BR><BR>Летом 1996, CENOTAPH вошли в студии YESILKART, в Стамбуле , и сделали запись их дебютного альбома "Voluptuously Minced" , 8 песен зверского и брутал дет грайнда . С этим альбомом они получили много предложений по выпуску , и выбрали HAMMER MUSIC . Этот альбом разошелся хорошим тиражом по всему миру и о группе узнали в других странах . <BR><BR>CENOTAPH , тем временем, делали  новые песни и продолжали концертную деятельность . В 1998 группа сделала запись их второго альбома "Puked Genital Purulency" Этот альбом также получил очень хорошие отзывы от фанатов и журналов . После нескольких месяцев выхода альбома, CENOTAPH обрел огромную армию фанатов . "Puked Genital Purulency" принял участие во многом CD компиляции, кассетах и журналах.Альбом все еще считается как один из самых лучших в стиле deathgrind.<BR><BR>В 2002 группа начала записывать новые песни для следующего альбома, и между январем-мартом 2003 CENOTAPH  закончил запись их 3-его альбома "Pseudo Verminal Cadaverium" . После завершения записи альбом был выпущен американским лейблом UNITED GUTTURAL и группа поехала в большое европейское турне .<BR><BR>Так же CENOTAPH был 2 раза в числе хедлайнеров на украинском фестивале METAL HEADS MISSION .<BR><BR>В 2006, из-за востребования альбомов, первые два альбома были переизданы  на одном диске и повторно выпущены под названием "Voluptuously Puked Genitals" , by Burning Dogma Records  из Техаса, США.<BR><BR>В 2007 CENOTAPH  записали  их 4-ый альбом в Германии, 'Reincarnation в Gorextasy' был выпущен летом 2007 на американском Unmatched Brutality Records .<BR><BR>В сентябре 2008 года к туру BRUTAL DOMINATION FLESH TOUR – 2 , будет переиздан COYOTE RECORDS специально для России. Так же уже выпущен большой ассортимент мерча CENOTAPH для России !<BR><BR>Дискография :<BR><BR>.:REINCARNATION IN GOREXTASY (CD)-2007:.<BR><BR>.:VOLUPTUOUSLY PUKED GENITALS(CD)-2006:.<BR><BR>.:PSEUDO VERMINAL CADAVERIUM(CD)-2003:.<BR><BR>.:PUKED GENITAL PURULENCY(CD and Tape)-1998:.<BR><BR>.:VOLUPTUOUSLY MINCED(CD and Tape)-1996:.<BR><BR>.:Promo Tape(Second Demo)-1996:.<BR><BR>.:Life Immortal(First demo)-1994-1995:.<BR><BR> <BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

USA 05.08.2008 21:43:
Решил подчистить коллекцию. Кому-нибудь что-либо интересно из этого списка?<BR><BR>Российские диски:<BR><BR>1. Jesus Christ Superstar - 2LP gatefold)). 1991 Продюсерский центр представительства приходов единой евангелическо-лютеранскойцеркви ...уф... уже устал... в дальнейшем буду эту фирму обозначать "+".<BR>2. The black Crows - Shake Your Moneymaker - издатель и год не указан))<BR>3. Ozzy - No More tears 1993 "+"<BR>4. AC/DC - Back in Black 1993 "+"<BR>5. Deep Purple - Machine Head - издатель и год не указан<BR>6. Nirvana - nevermind - издатель и год не указан<BR>7. Rush - A Farewell To Kings - издатель и год не указан<BR>8. Guns'n'Roses - Use Your Illusion I - 2LP - "+"<BR>9. Autopsy - Mental Funeral - Политек<BR>10. Uriah Heep - 10 альбомов - SNC Records 1993<BR><BR>Иностранные издания:<BR><BR>1. 3 (что-то имеющее отношение к ELP) - To the Power of Three - 1988 USA<BR>2. Elton John - Red Strikes Back 1988 Югославия<BR>3. Bruce Springsteen - Lucky Town 1992 Польша<BR>4. GBH - From Here To Reality 1990 Чехия (или ещё Чехословакия?)<BR>5. Kansas - Power 1986 Канада (с прорезью)<BR>6. Triumph - The Sport of Kings 1986 Канада (с прорезью)<BR>7. Tom Petty - Hard Promises 1981 Канада (с прорезью)<BR>8. Pink Floyd - Dark Side Of The Moon 2003 EU - юбилейное переиздание к 30-летию альбома.<BR><BR>Скажу честно - большинство из этих дисков последний раз слушал году в 1994. так что за состоянеие не ручаюсь - переслушивать это всё с целью проверки времени нет. Но, думаю, что не ошибусь если скажу, что состояние у всех не ниже "excelent". Российские пиратские издания выглядят, конечно, несколько неказисто. Но мало-ли, может они тоже офигеть какая коллекционная редкость...<BR><BR>Вобщем, если кого чего интересует - говорите.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:34:
Фирма и лицензия на продажу<BR><BR><B>Лицензия</B>:<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>ANCIENT CEREMONY - THE THIRD TESTAMENT	Irond		50<BR>Bloodthorn - Genocide	Irond		50<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets	Irond		50<BR>Darkthrone - Soulside Joureney	Soyuz		50<BR>DEW-SCENTED - INWARDS	Irond		50<BR>Estatic Fear - Sombre Dance	CD-Maximum		50<BR>Evereve - Seasons	Irond		50<BR>Evereve - Stormbird	Irond		50<BR>Evereve - E Mania	AMG		50<BR>EVERGREY  - In search for truth	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Inner Circle	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Recreation day	Soyuz		50<BR>Evergrey - Monday Morning Apocalyps	Soyuz		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Godgory - Way Beyound	Irond		50<BR>Godgory - Ressurection	Irond		50<BR>Godgory - Sea of Dreams/ Shadow's dance	Fono	2CD	100<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>IN FLAMES - THE JESTER RACE	Irond		50<BR>Katatonia - Viva Emptines	Soyuz		50<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra	CD-Maximum	2CD	100<BR>Morgul - All Dead Here	CD-Maximum		50<BR>Morgul - Sketch Of Supposed Murderer	Fono		50<BR>Morgul - The Horror Grandeur	Fono		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Classica	Mystic Empire		50<BR>Novembre - Novembrine Waltz	Mystic Empire		50<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos	Fono		50<BR>ORPHANAGE - INSIDE	Irond		<BR>Subaudition - The Scope	CD-Maximum		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>The Great Deceiver - Terra Incognito	Soyuz		100<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tiamat - A deeper kind of slumber	Fono		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of tears - New dimension of might	Irond		50<BR>Sorg - Enigma Frotesque	Irond		50<BR>VIRGIN BLACK - Elegant and Dying	AMG		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR><BR><B>Promo</B>:			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Office of Strategic Influence - Free	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.10.2008 08:57:
Giuseppe Silvestri	La Rosa Del Deserto	Secret Port	Neoclassical	300 руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Samael	Into The Eternal Storm Of Evil		Редкие записи	350 руб<BR>Melancholy Pessimism	Dreamkillers	Epidemie	Death-metal с дудками	300 руб<BR>Arc	Arkhangelsk	Epidemie	Atmospheric Noise/Doom	350 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Gothic-metal/женский вокал	350 руб<BR>Ricky Warwick	Love Many Trust Few	Sleaszy Rider	Hard-rock	350 руб<BR>V/A	Warning: Minds Of Raging Empires…	Adrenaline	Tribute to QUEENSRYCHE (digi-pack)	400 руб<BR>Mastifal	Carnivora	Self-prod	Digi-pack / Melodic Death-metal	400 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Hedon Cries	Affliction's Fiction	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Swan Christy	Black Is The Wite Color	Black Lotus	Hard-rock	300 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Overload	Never Again	Sleaszy Rider	Power-Progressive	350 руб<BR>Sound Of Detestation	Sound Of Detestation	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Svartrnatt	Vartgold Nar Kommit	Frostscald	Pagan-black	300 руб<BR>Silent Overdrive	Disease	MDD	Power-progressive-thrash	350 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Sauron	The Chanekking Void	Carnal	Black-metal	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Sanguinars	Firestorm	Murder Records	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis	Neurofibroma Mixoide	Rotten Roll Rex	Grindcore	300 руб<BR>Myproof	The Sky Of Destiny	Akashi	Melodic Death-metal [EP]	250 руб<BR>Mitika	Mitika	Self-prod	Heavy-power	300 руб<BR>Maligno	Maligno	Iguana	Stoner	350 руб<BR>Mantak	Polymorphous Perversion	Old Cemetery	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Insaintfication	Diseased	Kill again	Thrash-metal	350 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Hyperborean Desire	… v jruhu Veskerenstva…	Naga Prod.	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	300 руб<BR>Untamed	Fuck The Fucking Fuckers	Meat 5000	Grindcore	300 руб<BR>Valfeanor	En ny Tid	Black Tower	Pagan Death-doom	300 руб<BR>Warpath	Gorefare	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Wotanorder	Aryan Culture Prefervation	Strong Survive	Pagan-black	300 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Windfall	Infector	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Snowblind	A World Full Of Lies	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>W.A.N.T.E.D.	Neon Nights	Sleaszy Rider	Hard Rock	350 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.11.2008 22:59:
Inallsenses	The Experience	My Kingdom Music	Metalcore	300 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Post-Traumatic Stress Disorder	Burepolom	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Corpse Grinder	Hail To Death Metal Legion	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Seediq Bale	Chtonic	Trinity	Sympho-black	300 руб<BR>Cataplexy	…Lunar Eclipse, Chaos yo The Ruin	Bloodbath Records	melodic black-metal	300 руб<BR>Camouflage	Relocated	Icarus	Synth-Pop	350 руб<BR>Ogimas	3	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Revel Decay	Eternal Decay	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Paranoia	Paranoia	Redrum	Death-grind	300 руб<BR>Preludium	Eternal Wrath	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Onward	The Neverending Sun	Metalbolic	Heavy-metal classic	350 руб<BR>One Step Beyond	Beyond Good And Evil	GOSA	Techno-death-metal	300 руб<BR>Deaflock	Reality Of False Pasts	KJMS	Thrash-metal	350 руб<BR>Lutemkrat	The last Survivor	Bleak Art Rec	Pagan-Black	300 руб<BR>Insect Warfare	World Extermination	RSR	Death-metal	300 руб<BR>Essence Of Existence	Terra Mentis	Mondongo Canibale	Melodic death-metal	300 руб<BR>Carcharoth	Desolated Battlefields	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Bowel Stew	Mondo Morbo	Reverb	Grindcore	300 руб<BR>Borchpe	II	SMP	Black-metal	300 руб<BR>Bongzilla	Nuggets	Barabarian Records	Stoner	350 руб<BR>Blood I Bleed	High Octane Thrash	Selfmadegod	Grindcore	300 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Black Jade	Helvetica Diabolica	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Berserker	Blood Of The Warriors	My Graveyard	Heavy-metal	300 руб<BR>Bahimiron	Pure negativism	Aura	Black-metal	300 руб<BR>Autumn Project, The	A Burning Light	Deep Send	Doom-metal	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays Of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ars Moriendi	Journey To Your Agony	Noise head	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	Rotten Roll Rex	Groove Gore Grind	300 руб<BR>Angelus Apatrida	Give'em War	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angelus Apatrida	Evil Unleashed	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angantyr	Nasheim	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity 	Heavy-metal (MOTORHEAD cover)	300 руб<BR>Akashah	Barbarous	Strong Survive	Black-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	Metal Box	Metal mind	Heavy-metal (2CD)	450 руб<BR>Dekadent	The Deliverance Of The fall	Pentacle	Doom-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Astra	About Me	Burning Star	Digi-pack	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 02:50:
(cont.)<BR>Hjarnidaudi - Pain Noise Merch (Avantgard) / DIGI NEW<BR>Horna - Ддniд Yцssд (Debemur) / NEW<BR>Horna - Sotahuuto (Grievantee) / NEW<BR>Horrified - Deus Diabolus Inversus (Black Lotus) / NEW<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose) / NEW<BR>Impaled Nazarene - Manifest (Osmose) / NEW<BR>Impaled Nazarene - Rapture (Osmose) / NEW<BR>Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia (Osmose) / DIGI NEW<BR>In Extremo - Sieben, LTD DIGI (universal) <BR>In Flames - A Sense Of Purpose, LTD DIGI CD+DVD (nuclear blast) NEW<BR>Kampfar - Kvass (napalm) NEW<BR>Kampfar - Mellom Skogkledde Aaser (napalm) NEW<BR>Katatonia - Discouraged Ones, DIGI, Bonus, Reissue 2007 (peaceville) <BR>Korp - Thorns Of Centuries Unfold (Voice Of Death) NEW<BR>Krypt - I Am God (Agonia) NEW<BR>Krypt - Preludes To Death (Agonia ) / DIGI NEW<BR>Lacrimas Profundere - Songs For The Last View, LTD CD+DVD DIGI (napalm) NEW<BR>Legenda - Autumnal / NEW<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil (candlelight) NEW<BR>Marduk - Blood Puke Salvation 2DVD (regain) NEW<BR>Marduk - Nightwing CD+DVD (blooddawn) NEW  <BR>Marduk - Rom 5:12 (regain) NEW<BR>Maze Of Torment - The Force (Corrosion) NEW<BR>Mephistopheles - Death Unveiled DIGI, 2003, Remedy NEW<BR>Meridian - The Seventh Sun, 2002, Season Of Mist NEW<BR>Midnattsol – Nordlys DIGI (Napalm) NEW<BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) NEW<BR>Monster Magnet – Supejudge (A&M) NEW<BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 400 <BR>Murder Corporation - Murder Corporation, 1997, Regain / NEW<BR>Nerthus – The Crowned\'s Reunion (CCP) NEW<BR>Negative Creeps - In Uterus Rebirth (Black Lotus) NEW  <BR>Oceans Of Sadness - For We Are, 2000, NEW<BR>October Falls - The Womb Of Primordial Nature (debemur) DIGIBOOK NEW<BR>Old Man’s Child - Born Of The Flickering (Century) / NEW<BR>Old Man’s Child - The Pagan Prosperity (Century) / NEW<BR>Old Man’s Child - In Defiance Of Existence (Century) / NEW<BR>Old Man’s Child - Vermin (Century) / NEW<BR>Old Wainds - Death Nord Kult DIGI (debemur) NEW<BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod / LTD DIGI, 2 Bonustracks (sony/gun) NEW<BR>Orchrist - Echoes Of The Void, 2001, Deadsun NEW<BR>Pantheon I - The Wanderer And His Shadow (Candlelight) NEW<BR>Requiem Aeternam - Philosopher, 2004, RawForce NEW<BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 1st press<BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 1st press<BR>Scent of Flesh - Roaring Depths Of Insanity (Black Lotus) NEW<BR>Scenteria – Art Of Aggression (Karmageddon) NEW<BR>Shining - II : Livets Andhallplats / DIGI (osmose) NEW<BR>Shining - III : Angst: Sjalvdestruktivitetens Emissarie / A5 DIGI (avantgarge) NEW<BR>Shining - IV : The Eerie Cold / A5 DIGI (avantgarge) NEW<BR>Shining - Through Years Of Oppression (Unexploded) NEW<BR>Shining - V : Halmstad (Niklas Angaende Niklas) (Osmose NA) NEW<BR>Six Feet Under - Commandment, LTD Box with Flag (metal blade) NEW<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide, LTD Slipcase CD+DVD (nuclear blast) NEW  <BR>Solar Dawn - Equinoctium, 2002, Mighty Music NEW<BR>Sonic Reign - Raw Dark Pure (slipcase), 2007, Metal Blade NEW<BR>Sorath - Gnosis, 1997, Leviathan NEW<BR>Soulburn - Feeding On Angels, 1998, Century NEW<BR>Subway To Sally - Bastard, LTD DIGI (nuclear blast) NEW<BR>Subway To Sally - Die Rose Im Wasser /Best Of (bmg ariola) - 1st press<BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) - 1st press<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ip11 24.03.2009 10:02:
Фирма.<BR><BR>AFTERLIFE	////	SURREALITY	////	92	~	400<BR>ALCHEMIST	////	JAR OF KINGDOM	////	93	~	1300<BR>AMORPHIS	////	THE KARELIAN ISTHMUS	////	93	~	250<BR>ANARCHUS/MONASTERY	////	SPLIT	////	92	~	800<BR>BOLT THROWER	////	…FOR VICTORY	////	94	~	350<BR>CABAL	////	MEDIAN	////	90	~	200<BR>CATHEDRAL	////	FOREST OF EQUILIBRIUM	////	91	~	400<BR>CEMETARY	////	GODLESS BEAUTY	////	93	~	400<BR>CREMATORY	////	JUST DREAMING	////	94	~	250<BR>CZECH ASSAULT	////		////	 	~	200<BR>DARKSIDE	////	SHADOWFIELDS	////	96	~	200<BR>DEICIDE	////	SERPENT OF THE LIGHT	////	97	~	400<BR>DEVOURMENT	////	MOLESTING THE DECAPITATED	////	99	~	250<BR>IMPALER	////	CHARNEL DEITY	////	92	~	600<BR>IMPETIGO	////	ULTIMO MONDO CANNIBALE	////	90	~	1400<BR>IMPETIGO	////	HORROR OF THE ZOMBIES	////	92	~	1400<BR>KRABATHOR	////	LIES	////	95	~	250<BR>KRABATHOR	////	ORTHODOX	////	98	~	250<BR>LEGAL BUTCHERY	////	KEY TO PARADISE	////	97	~	300<BR>LEMMING PROJECT	////	HATE AND DESPISE	////	92	~	300<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT	////	REBELLIOUS MAYHEM	////	92	~	450<BR>MANGLED TORSOS	////	DRAWINGS OF THE DEAD	////	94	~	500<BR>MARTYR	////	MURDER X/THE END OF THE GAME	////		~	200<BR>MASACRE	////	REQVIEM+OLA DE VIOLENCIA	////	91	~	700<BR>MISERY	////	INSIDIOUS	////	94	~	250<BR>MORTA SKULD	////	DYING REMAINS	////	93	~	700<BR>MYTHOS	////	PAIN AMPLIFIER	////	94	~	250<BR>NOKTURNEL	////	NOTHING BUT HATRED	////	93	~	700<BR>NUCLEAR DEATH	////	CARRION FOR WORM	////	91	~	1200<BR>OVERFLASH	////	THRESHOLD TO REALITY	////	93	~	450<BR>PENTACROSTIC	////	THE PAIN TEARS	////	92	~	900<BR>PURGATORY	////	DAMAGE DONE BY WORMS	////	96	~	250<BR>SCUM	////	MOTHER NATURE	////	94	~	300<BR>SENTENCED	////	SHADOWS OF THE PAST	////	92	~	1000<BR>SICKNESS	////	VERBRANNTE ERDE	////	95	~	250<BR>SKELETAL EARTH	////	EULOGY FOR A DYING FETUS	////	91	~	700<BR>SOLHVERV	////	TAGERNES ARTUSINDE	////	96	~	400<BR>TESTIMONY	////	SATISFACTION WARRANTED	////	93	~	250<BR>THE DEAD YOUTH	////	 	////	91	~	450<BR>THE NOW NOISE	////	RAGING MAD INSANITY	////	97	~	250<BR>THERION	////	HO DRAKON HO MEGAS	////	93	~	900<BR>TOXODETH	////	MYSTERIES ABOUT LIFE AND DEATH	////	90	~	1200<BR>UNLEASHED	////	ACROSS THE OPEN SEA	////	93	~	700<BR>VERMIN	////		////	94	~	200<BR>WITHERED BEAUTY	////		////	98	~	250<BR>NECROSANCT	////	EQUAL IN DEATH	////	91	~	700<BR><BR>ip11@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
natural spirit - ruskolun - 2004<BR>near death experience - threshold of consciousness - 2006<BR>necrofrost - blackeon lightharvest - 2008<BR>necronomicon - revenge of the beast - 2008<BR>necrophil - cannibal sex - 2004<BR>necropolis/frost bite - end of the line/carousel - 2004<BR>necrosadist - in the realm of flesh - 2007<BR>necrotic flesh - gore gourmet - 2007<BR>negative reaction / when the deadbolt breaks - split cd - 2007<BR>neglected fields - splenetic - 2006<BR>nekrokaos - chaos ii - 2007<BR>nekropol - messenger of fallen angel (re-release) - 1993/2007<BR>nemolyaev/seleznev - mertvye dushi (slipcase) - 2008<BR>neo inferno 262 - hacking the holy code - 2008<BR>nevermore - in memory - 1997<BR>nex - nex - 2006<BR>nex - zero - 2007<BR>nexus 6 - a strange habitat - 2007<BR>nightfall - i am jesus - 2003<BR>nightingale - alive again - 2003<BR>nightly gale - illusion of evil - 2005<BR>nightly gale - imprint - 2008<BR>nightwish - amaranth (dvd-single) - 2007<BR>nocte - who lies behind? - 2008<BR>noia - pure scorn - 2007<BR>non opus dei - the quintessence (digi) - 2006<BR>non opus dei - vi: the satanachist's credo - 2005<BR>nord 'n' commander - hermeneutics - 2005<BR>nordlys/pest/die pest - nordlus ґtil pest - 2008<BR>nordor - honoris causa - 2008<BR>north - na polach bitew - 2006<BR>nox inferi - adverse spheres - 2008<BR>obduktion - ii - 2008<BR>obtest - tukstantmetis (slipcase) - 2007<BR>octagon - death fetish - 2007<BR>odar - zavjet dalekom snu - 2009<BR>ominous - intercorpse - 2005<BR>onirik - spectre - 2007<BR>ophis - nostrae mortis signaculum - 2004<BR>opus atlantica - opus atlantica - 2002<BR>orkus - the gate - 1999<BR>ornias - death bringer - 2007<BR>our survival depends on us - painful stories... - 2009<BR>overlorde - return of the snow giant - 2005<BR>overmars - affliction, endocrine...vertigo (+dvd) - 2005<BR>pagan - monument of depression - 2008<BR>pagan hellfire - a voice from centuries away - 2000<BR>pain principle - waiting for the flies - 2007<BR>pantheon i - the wanderer and his shadow - 2007<BR>the paper chase - what big teeth you have (ep) - 2003<BR>paranoia - paranoia - 2007<BR>paria - verminrace (digi) - 2008<BR>passenger - in reverse (cds) - 2008<BR>patriarch - dark world of men - 2006<BR>paul clark - shredz at an exhibition - 2002<BR>peeping tom - mojo - 2006<BR>perimeter - healing by festering - 2006<BR>persecutor - wings of death - 2008<BR>phazm - antebellum death 'n roll (dualdisc) - 2006<BR>phazm - hate at first seed* - 2004<BR>piarevaracien - торны шлях (broken-down path) - 2008<BR>pissing razors - evolution - 2003<BR>pitchshifter - infotainment? - 1996<BR>pitiful reign - visual violence - 2008<BR>planar evil - mankind way of life - 2008<BR>preludium - eternal wrath - 2006<BR>preludium - raping mankind disorder - 2008<BR>preternatural - statical - 2007<BR>profanum - misantropiae floris - 2002<BR>profanum - profanum aeternum - eminence of satanic imperial art - 1997

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 09.06.2009 20:04:
ну уних вроде бы Vermin есть альбом, да?<BR>Old Man's Child, 2005, Vermin<BR><BR>вроде нормальный, правда давно не переслушивал

### Новинки 2009

belial 05.07.2009 19:56:
STRATOVARIUS “Polaris” – 2009 (сильный павер-метал)<BR>Не знаю, почему существует расхожее мнение, что Толкки до такой степени невьебенно крут, что без него Стратовариус ничего из себя не представляет. Возможно, так и было в середине 90-х, но не сейчас уж точно. Доказательством моих рассуждений и стала данная работа. Да и не только она, а и творчество Толкки в Революшн Ренессансе. <BR>Прослушав этот альбом, я понял, что уход обрюзгшей звезды повлиял на потенциал команды только положительно. Новый гитарерро Матиас вписался очень хорошо, и теперь Страты легко найдут себе новое место на павер-сцене. При этом объединяя старые и появившиеся новые фишки.<BR>По музлу четко видно, что команда сообща работает над песнями, а не только смотрит в рот звездному диктатору. Вся его однотипная и бездушная гитарная работа последних нескольких лет, теперь не мешает другим. Музыканты вздохнули с облегчением, и наверно поэтому, новый материал звучит очень живо, органично и энергично.<BR>Моя неоднократная прослушка не выявила не одного слабого трэка, и такого давненько не было у Стратовариуса. Отмечу самые клевые вещи, типа открывашки Deep Unknown, убойной King Of Nothing c чуть-ли не маршево-индустриальным подходом и классным вокалом Котипелты, красивейшей Winter Skies. Хотя и прочие тоже хороши. В музыке появилось отчетливо уловимое прогрессивное влияние. Прямолинейности и занудства поубавилось. Но стилистически ничего кардинально не изменилось, и это меня порадовало. <BR>В результате, коллектив только выиграл от ухода Толкки. Понятно, что пока они только ищут и нащупывают новые пути движения. Поэтому, возможно и уровень хитовости не достаточен, по моему мнению. Но епты, в будущем они обязаны зажечь. И я уверен, что выдадут пятерышный диск. Так что, путеводная звезда (в этом случае, полярная), ведет финнов по правильной дороге. Молодцы.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR><BR>OLD MAN’S CHILD “Slaves Of The World” – 2009 (симфо-блэк)<BR>Стартовав с Born Of The Flickering, команда на меня произвела самое благоприятное впечатление. Потом, в эпоху расцвета хороших симфо-блэковых команда, Old Man’s Child выглядел на фоне других бледновато. Гальдер разогнал весь состав и писался исключительно с приглашенными драммерами (сплошь известными личностями). Ну а потом его взяли в Диму Боргир, и он был вынужден плясать под чужую дудку. <BR>Однако, на фоне увеличившейся с каждым релизом лажи со стороны Боргиров, Гальдеровский проект стал выглядеть очень даже ничего. Меня сильно зацепил Vermin, и судя по новому альбому, это была не случайность.<BR>Клавишные партии на этом релизе удались Гальдеру на славу. Материал на диске очень мрачный и готишно-кровавый. В лучшем смысле. Рифы заводные, в качовых моментах воздействуют великолепно. Барабанщиком нынче взяли известного сессионщика Петера Вилдоера, и его игра мне понравилась. Ну и качество записи очень высокое. Но тут и сомневаться было нечего. Варьируя вокалы, Гальдер действительно, нагоняет страху. И еще. Пока Шаграт с компанией пыжится и выпускает проходняк (а то и похуже), Гальдер реально делает серьезные и зловеще-романтичные сольные симфо-блэк работы, которые на голову выше Диму Боргира. Я бы на месте Боргиров сделал выводы.<BR>Моя оценка: 5 из 5   <BR>

### FLESHBOMB 

Dr.Gore 23.08.2009 17:47:
MOSCOW CITY RAW BRUTALITY<BR><BR><BR>Топик посвящён исключительно данной группе,тут Вы сможете узнать самые последние новости касаемо данного коллектива,а так же задать по теме интересующие вопросы.<BR><BR><BR>История :<BR><BR><BR> 	<BR>Группа FLESHBOMB была основана в 1999 году в Москве под названием NECRODOGFUCKERS гитаристом/вокалистом Сергеем "Носорогом" Гордеевым и басистом Павлом Крупиным. В то время музыканты исполняли собственные песни и несколько каверов с использованием драм-машины и играли незамысловатый grindcore. О коллективе довольно быстро узнал круг почитателей экстремально тяжелой музыки, и команда стала получать приглашения на концерты. Появилась необходимость в живом ударнике и 5 марта 2000 года (дата, которую принято считать днем рождения группы) в группу приходит барабанщик Василий Головин. В то же время стиль группы меняется в сторону современного brutal death metal с gore'овыми текстами и коллектив меняет название на FLESHBOMB. Тогда же было записано 4-х песенное демо "Verminous Entrails Devourment". В начале 2002 года в связи с разногласиями в команде происходит смена состава, уходит басист Павел Крупин, в коллектив приглашается второй гитарист Максим Савичев, а также экс-басист московской death metal банды MORTEM Михаил Сафонов. В этом составе осенью 2004 года группой был записан дебютный альбом "At the First Stage Of Perversion", выпущенный на московском лэйбле NOT LIKE MOST recs. Через некоторое время группу покидает Михаил Сафонов, ему на смену приходит Александр "Кирпич" Галкин, в свою очередь проигравший на басу в группе вплоть до конца 2005-го года. После этого было принято коллективное решение остаться в устоявшемся составе из трех человек, Носорог снимает с себя обязанности гитариста, взяв в руки бас.Таким образом ведётся активная концертная деятельность вплоть до конца 2006 года,после чего в силу обстоятельств группа прекратила как таковое существование.<BR>В августе 2008 года Максим Савичев и Василий Головин принимают решение о возобновлении деятельности коллектива, и тем самым в октябре 2008го приглашается бас-гитарист technical brutal death группы BACK DOOR TO ASYLUM - Антон Жихарев ,а в январе 2009го - вокалист brutal death формации CADAVERIN ,- Алексей Фролов, который не удержался в группе по общему решению.Через некоторое время после активных поисков,единогласно был принят экс-вокалист таких известных групп как Scrambled Defuncts и Murk Exorbitance , Илья Сорокин.<BR><BR>Состав :<BR><BR>Илья Gastrolith Сорокин - вокал<BR>Максим Савичев - гитара;<BR>Антон Жихарев - бас<BR>Василий Головин - барабаны.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 07.09.2009 20:04:
Фирма и лицензия. Еду на Каркас, поэтому, москвичам, не приемлющим почту, могу завести диски в субботу. В Москве 12-го буду с утра, так что время для встреч будет. Все вопросы по ценам, состоянию и т.д. прошу присылать на demonofthefall{собако}list.ru Цены могут обсуждаться, в зависимости от величины заказа.<BR><BR>Лицензия			<BR>Ajattara - Tyhjyys	Fono		100<BR>Ajattara - Kuolema	Fono		100<BR>Ajattara - Itse	Fono		100<BR>Atheist - Elements	Irond		100<BR>Atheist - Unquestionable Presence	Irond		100<BR>Atheist - Piece Of Time	Irond		100<BR>AUTUMNBLAZE - BLEAK	Irond		100<BR>Bloodthorn - Onwards Into Battle	CD-Max		100<BR>Bloodthorn - In The Shadow Of You Black Wings	CD-Max		100<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper	Fono		100<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg	Fono		100<BR>Cryptopsy - Whisper Supremacy	Fono		100<BR>DEATH - THE SOUND OF PERSEVERANCE	Irond		100<BR>Diablo Swing Orchestra - The Butcher's Ballroom	Mals	Digipack	200<BR>DIMMU BORGIR - FOR ALL TID +2 bonus tracks	Irond		100<BR>DISSECTION - STORM OF THE LIGHT'S BANE \ WHERE DEAD ANGELS LIE	Irond		100<BR>DISSECTION - THE SOMBERLAIN	Irond		100<BR>Green Carnation - Acoustic Verses	Irond		100<BR>Immolation - Unholy Cult	CD-Max		100<BR>Immolation  - Close To A World Below	Fono		100<BR>Immolation - Faiures For Gods	Fono		100<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation	Irond		100<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh	Souyz		100<BR>Morbid Angel - Gateways To Annihilation	Souyz		100<BR>Provenance, The - 25TH HOUR: BLEEDING	Irond		100<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn Of Dreams/ Khaooohs (2CD)	CD-Max	2CD	200<BR>Shape Of Despair - Angels Of Distress (Digipack)	Fono	Digipack	100<BR>Shape Of Despair - Shades Of…	Fono		100<BR>Shape Of Despair - Illusion's Play	Fono		100<BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair	Fono		100<BR>Siegfried - DRACHENHERZ	Irond		100<BR>Siegfried - EISENWINTER	Irond		100<BR>Soilwork - A PREDATOR'S PORTRAIT	Irond		100<BR>Soilwork - Sworn to a Great Divide	Irond	Digipack CD+DVD	200<BR>Stratovarius - Infinite	Irond		100<BR>Suffocation - Suffocation	Irond		100<BR>The Defaced - Karma In Black	CD-Max		100<BR>Thy Disease - Cold Skin Obsession	CD-Max		100<BR>Trail Of Tears - Free Fall Into Fear	Irond		100<BR>Trail Of Tears - Existentia	Irond		100<BR>YEARNING - EVERSHADE	Irond		100<BR><BR><BR>Promo			<BR>			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Office of Strategic Influence - Free  (OSI)	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>			<BR>

### Новинки 2009

Non Serviam 16.09.2009 02:24:
SONS OF SEASONS "Gods of Vermin", сцуко, оч порадовал

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.10.2009 14:59:
+<BR>sons of seasons - gods of vermin (digi) (napalm) prog-sympho (Kamelot, Epica members) 550<BR>steel prophet - beware cd+dvd (massacre) power 350<BR>swallow the sun - the morning never came (firebox) 500 - cult death/doom<BR>syrach - days of wrath (napalm) doom-death 550<BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) классный melancholic gothic metal 500<BR>tiamat - judas christ (century) cult gothic 450<BR>vampiria - wicked charm (icarus) sympho black 200<BR>vardlokkur - med doden til folge (promo, det germanske folket) 150<BR>wasara - kivisade (cds) (firebox) 100<BR>yearning - plaintive scenes (promo, Holy) gothic doom, rare 150<BR><BR><B>amsvartner - the trollish mirror, 1997 ep (matal blade usa) swedish black death, раритет<BR>ancient rites - rvbicon (digi) (season of mist) pagan black 650<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early Manegarm, незапечатан 500<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black<BR>burden of grief - death end road (spiritual beast, japan) 2 bonuses, obi, melodic death<BR>cradle of filth - thornography DVD+CD, luxus MVI edition (roadrunner) 1.150<BR>cradle of filth - godspeed on the devil's thunder 2CD, luxus leather-look digi (roadrunner) 1.150<BR>depeche mode - the singles 81-98 (Box 3CD) (mute, 2001, ltd edition) раритет<BR>epica - the classical conspiracy 2CD (digi) (nuclear blast) sympho metal 1.100<BR>epica - divine conspiracy 2CD (digibook) (nuclear blast) sympho metal 1.000<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black<BR>hel - tristheim (digi) (det germanske folket) pagan/viking black<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black<BR>in the woods - a return to the isle of men (hammerheart) 1st press, like new 550<BR>katatonia - the black sessions (2CD+DVD box) (peaceville) sold out!<BR>might is right - nordic warchants 2CD (digi) (det germanske folket) pagan black (Kampfar, Helheim, Angantyr...)<BR>myrkgrav - trollskau skroemt og koelabrenning (det germanske folket) pagan/viking black<BR>mystic circle - the great beast (digi) (massacre) cult german sympho black раритет<BR>necronomicon / revenge of the beast (xtreem) thrash 650<BR>noman's land - raven's flight (einheit) pagan/viking black<BR>sahg - 'I' (regain) doom a-la Black Sabbath, Pentagram, Trouble 350<BR>sentenced - no one there (cds) 2tr (century) cult gothic 300<BR>therion - the miskolc experience 2CD+2DVD (digi) (nuclear blast) cult sympho metal 1.400<BR>therion - gothic kabbala 2CD (digi) (nuclear blast) cult sympho metal 700<BR>thrudvangar - ahnenthron (einheit) pagan/viking black<BR>thrudvangar - walhall (einheit) pagan/viking black<BR>trimonium - son of a blizzard (einheit) pagan/viking black<BR>within temptation - the heart of everything (digi) (bmg) cult sympho metal 800<BR>yggdrasil - kv&#228;llningsvindar &#246;ver nordr&#246;nt land (det germanske folket) pagan/viking black</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.10.2009 14:38:
On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	250<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	450<BR>Samsas Traum	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	Trisol	новый	100<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	новый, запечатан	1200<BR>Saturnus	Paradise Belongs To You	Euphonious	новый, запечатан	1500<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый	800<BR>Saturnus	Veronika Decides To Die	Firebox	новый, запечатан	550<BR>Sinamore	Seven Sins A Second	Napalm	новый, запечатан	350<BR>Slumber	Fallout 	Karmageddon	новый, запечатан	1000<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан	600<BR>Sons Of Seasons	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	новый	550<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	300<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	350<BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox	новый	500<BR>Syrach	Days Of Wrath	Napalm	новый	550<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан	1500<BR>The Foreshadowing	Days Of Nothing (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	500<BR>Thrudvangar	Ahnenthron	Einheit	новый	450<BR>Thrudvangar	Walhall	Einheit	новый	450<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый	450<BR>Trimonium	Son Of A Blizzard	Einheit	good	250<BR>Vardlokkur	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	Det Germanske Folket	новый	100<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good	200<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	100<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый	900<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан	900<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый	500<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	100<BR>Yggdrasil	Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land	Det Germanske Folket	новый	450<BR><BR>список редкостей - по запросу

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.10.2009 13:13:
On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	250<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	450<BR>Samsas Traum	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	Trisol	новый	100<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	новый, запечатан	1200<BR>Saturnus	Paradise Belongs To You	Euphonious	новый, запечатан	1500<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый	1500<BR>Saturnus	Veronika Decides To Die	Firebox	новый, запечатан	550<BR>Sinamore	Seven Sins A Second	Napalm	новый, запечатан	350<BR>Slumber	Fallout 	Karmageddon	новый, запечатан	1000<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан	600<BR>Sons Of Seasons	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	новый	550<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	300<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	350<BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox	новый	500<BR>Syrach	Days Of Wrath	Napalm	новый	580<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан	1500<BR>Theatre Of Tragedy	Forever Is The World (digibook)	AFM	новый, запечатан	750<BR>Thrudvangar	Ahnenthron	Einheit	новый	450<BR>Thrudvangar	Walhall	Einheit	новый	450<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый	450<BR>Trimonium	Son Of A Blizzard	Einheit	good	250<BR>Vardlokkur	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	Det Germanske Folket	новый	100<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good	200<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	100<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый	900<BR>Within Temptation	The Heart Of Everything (digi)	BMG	новый, запечатан	750<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан	900<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый	500<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	100<BR>Yggdrasil	Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land	Det Germanske Folket	новый	450<BR><BR>Amon Amarth	Once Sent From The Golden Hall	Fono	новый	100<BR>Antimatter	Lights Out	CD-Maximum	новый	100<BR>Antimatter	Saviour	Irond	новый	200<BR>Beseech	Drama	Irond	новый	200<BR>Bloodparade	Pain Exposed	Mystic Empire	новый	80<BR>Borknagar	The Olden Domain	Fono	новый	150<BR>Borknagar	The Archaic Course	Fono	новый	150<BR>Die Verbannten Kinder Evas	Dusk & Void Became Alive	Irond	новый	150<BR>Elvira Madigan	Angelis Demonae - Wiccan Aftermath	Mystic Empire	новый	80<BR>Finntroll	Trollhammaren EP 5tr (digi)	Fono	новый	200<BR>Hin Onde	Songs Of Battle	Irond	новый	200<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CD-Maximum	новый	80<BR>Green Carnation	The Quiet Offspring	CD-Maximum	новый	100<BR>Katatonia	Tonight's Decision (digi)	Soyuz	новый	150<BR>Kalmah	They Will Return	Fono	новый	150<BR>Leaves' Eyes	Lovelorn	Irond	новый	150<BR>Morgenstern	Fuego	Irond	новый	100<BR>Mystic Cirсle	Damien	AMG	новый	80<BR>Mystic Cirсle	The Great Beast (slipcase)	AMG	новый	80<BR>Manegarm	Dodsfard	CD-Maximum	новый	80<BR>Necare	Ruin	CD-Maximum	новый	80<BR>Slumber	Fallout	Nordic Music	новый	300<BR>Swallow The Sun	The Morning Never Came	CD-Maximum	новый	80<BR>The Old Dead Tree	The Nameless Disease	CD-Maximum	новый	100<BR>Thyrfing	Farsotstider	CD-Maximum	новый	100<BR>XIV Dark Centuries	Den Ahnen Zum Grusse	CD-Maximum	новый	80<BR>Ulvhedin	Pagan Manifest	CD-Maximum	новый	80<BR>Vampiria	Among Mortals	Mystic Empire	новый	100<BR>Vampiria	Wicked Charm	Mystic Empire	новый	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 20.10.2009 14:12:
лицензионные диски  по 110:<BR>death metal : mygrain 2006 fono<BR>Satariel 2002 fono<BR>Internecine 2002 fono<BR>vomitory 2004 fono<BR>Middian 2007 fono<BR>Lost Soul 2005 soyuz<BR>Messiah 1986 amg<BR>Messiah 1987 amg<BR>Omnium Gatherum 2004 irond<BR>Verminous mind 2007 irond<BR>Conkhra 2003 cdm<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Black metall :<BR>Enthroned Live 2005 irond<BR>Aisling 2002 cdm<BR>Demigod 2002 fono<BR>Aeternus 2007 myst. empire<BR>The Abyss  2001 irond<BR>Absu 1997 cdm<BR> Ancient  ceremony 2004 irond<BR>Peccatum 1999 irond<BR>Dark Wave :<BR>ASP 2004 irond<BR>Neo Folk:<BR>Morgenstern 2004 irond<BR>пиратка Sadus 2006 дет (буклет)<BR>luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.10.2009 13:50:
Omnuim Gatherum	Stuck Here On Snake's Way	Candlelight	новый, запечатан<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый<BR>Samsas Traum	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	новый, запечатан<BR>Saturnus	Paradise Belongs To You	Euphonious	новый, запечатан<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый<BR>Sinamore	Seven Sins A Second	Napalm	новый, запечатан<BR>Slumber	Fallout 	Karmageddon	новый, запечатан<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан<BR>Sons Of Seasons	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	новый<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан<BR>Stratovarius	Elements Pt.1 Box 2CD	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый<BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox	новый<BR>Swallow The Sun	Hope (digi)	Spinefarm	новый<BR>Syrach	Days Of Wrath	Napalm	новый<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан<BR>Tenhi	Kauan (+2 bonus) (digi)	Prophecy	новый, запечатан<BR>Theatre Of Tragedy	Forever Is The World (digibook)	AFM	новый, запечатан<BR>Thrudvangar	Ahnenthron	Einheit	новый<BR>Thrudvangar	Walhall	Einheit	новый<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый<BR>Totenmond	Boxed Set - Fleischwald / Lichtbringer / Reich In Rost	Massacre	новый, запечатан<BR>Trimonium	Son Of A Blizzard	Einheit	good<BR>Vardlokkur	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	Det Germanske Folket	новый<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый<BR>Within Temptation	The Heart Of Everything (digi)	BMG	новый, запечатан<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый<BR>Yggdrasil	Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land	Det Germanske Folket	новый<BR>Sonne Hagal	Jordansfrost (digi)<BR>Forseti	Erde (digi)<BR>Tenhi	Airut:Aamujen (digi)<BR>Hekate	Mithras Garden (digi)<BR>Chirleison	A Whisper (digi)<BR>Violet Tears	Gold Memories & Remains (digi)<BR>Hekate	Goddess<BR>Beseech	Sunless Days (digi)<BR>Eluveitie	Evocation I - The Arcane Dominion 2CD (digi)<BR>Dimmu Borgir	Stormblast (digi +DVD)<BR>Haggard	Tales Of Ithiria<BR>QNTAL	Translucidia 2CD (digi)<BR>Candlemass	Ancient Dreams<BR>Swallow The Sun	Hope (digi)<BR>Leaves' Eyes	Lovelorn (digi)<BR>Dark Sanctuary	Royaume Melancholique (digi)<BR>Depeche Mode	Singles BOX<BR>Trist	Hin Fort 2CD<BR>Kingfisher Sky	Hallway Of Dreams (digi)<BR>Enthroned	Xes Haereticum (digi)<BR>Sentenced	No One There (cds)<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)<BR>Windir	Likferd<BR>Windir	Valfar, Ein Windir 2CD (digi)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2009 15:28:
lacuna coil - enjoy the silence (cds) (century) 2tr 250<BR>lacuna coil - enjoy the silence (cds) (digi) (century) 2tr 250<BR>lacuna coil - our truth (digi cds) (century) 4tr + media section 300<BR>lacuna coil - swamped (cds) (century) 2tr 250<BR>lake of tears - greater art (black mark) 500<BR>london after midnight - violent acts of beauty (promo, trisol) 100<BR>m&#229;negarm - vredens tid (displeased) cult melodic viking black/death со скрипкой 400<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) запечатан 300<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) gothic folk 500<BR>might is right - v/a - nordic warchants 2CD (digi) (det germanske folket) pagan/viking black (Kampfar, Helheim, Angantyr...) 450<BR>morgenstern - fuego (slipcase) (napalm) medieval folk metal 400<BR>morgenstern - heute ist die rache mein (napalm) medieval folk metal 350<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) gothic, used 50<BR>mourning beloveth - a desease for the ages (grau) super doom-death 500<BR>myrkgrav - trollskau skroemt og koelabrenning (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>mystic circle - the great beast (digi) (massacre) cult german sympho black, раритет = like new = 300<BR>noman's land - raven's flight (einheit) pagan/viking black 450<BR>ominous grief - nothing in remembrance (kastenfaal) gothic black 450<BR>omnuim gatherum - stuck here on snake's way (candlelight) melodic death 450<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) melancholic gothic 250<BR>saltatio mortis - falsche freunde (cds) (napalm) medieval folk metal 250<BR>saltatio mortis - manufactum /live (saltatio mortis) 450<BR>samsas traum - heiliges herz ... (promo, trisol) goth darkwave 100<BR>sentenced - no one there (cds) 2tr (century) cult gothic 300<BR>shining - iii - angst (a5 digi) (avantgarde) 650<BR>sinamore - seven sins a second (napalm) gothic 350<BR>sonata arctica - unia (digi) (nuclear blast) power 500<BR>sonne hagal - jordansfrost (digi) (luftschutz) 850<BR>sons of seasons - gods of vermin (digi) (napalm) prog-sympho (Kamelot, Epica members) 550<BR>steel prophet - beware cd+dvd (massacre) power 250<BR>stratovarius - elements pt.1 box 2cd box (nuclear blast) 500<BR>swallow the sun - the morning never came (firebox) cult death/doom 500<BR>the haunted - versus (2cd box) (century) 800<BR>theatre of tragedy - forever is the world (digibook) (afm) cult gothic 700<BR>thrudvangar - ahnenthron (einheit) pagan/viking black 400<BR>thrudvangar - walhall (einheit) pagan/viking black 400<BR>tiamat - judas christ (century) cult gothic 450<BR>tiamat - cain (cds) (digi) (century) cult gothic 300<BR>vampiria - wicked charm (icarus) sympho black 150<BR>vardlokkur - med doden til folge (promo, det germanske folket) 100<BR>wasara - kivisade (cds) (firebox) 100<BR>within temptation - the heart of everything (digi) (bmg) cult sympho metal 750<BR>within temptation - the silent force (digi, slipcase) (bmg) cult sympho metal, раритет 900<BR>yearning - plaintive scenes (promo, Holy) gothic doom, rare 100<BR>yggdrasil - kv&#228;llningsvindar &#246;ver nordr&#246;nt land (det germanske folket) pagan/viking black 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.10.2009 02:30:
Manegarm	 - 	Vredens Tid	 - 	Displeased	 - 	новый	 - 	450<BR>Marilyn Manson	 - 	The Golden Age Of Grotesque	 - 	Interscope ARG	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Midnattsol	 - 	Where Twilight Dwells	 - 	Napalm	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>Might Is Right (V/A)	 - 	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	 - 	Det Germanske Folket	 - 	новый, запечатан	 - 	450<BR>Mourning Beloveth	 - 	A Desease For The Ages 	 - 	Grau	 - 	новый	 - 	450<BR>Morian	 - 	Sentinels Of The Sun	 - 	Dynamic Arts	 - 	used	 - 	50<BR>Morgenstern	 - 	Fuego (slipcase)	 - 	Napalm	 - 	новый, запечатан	 - 	400<BR>Morgenstern	 - 	Heute Ist Die Rache Mein	 - 	Napalm	 - 	новый	 - 	400<BR>Myrkgrav	 - 	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	 - 	Det Germanske Folket	 - 	новый	 - 	400<BR>Mystic Circle	 - 	The Great Beast (digi)	 - 	Massacre	 - 	как новый	 - 	300<BR>Nest	 - 	Woodsmoke	 - 	Corvus	 - 	новый	 - 	110 EUR<BR>Nest	 - 	Trail Of The Unwary 2CD (digi)	 - 	Corvus	 - 	новый	 - 	55 EUR<BR>Neun Welten	 - 	Vergessene Pfade (digi)	 - 	Auerbach	 - 	новый, запечатан	 - 	800<BR>Noman's Land	 - 	Raven Flight	 - 	Einheit	 - 	новый	 - 	400<BR>Ominous Grief	 - 	Nothing In Remembrance	 - 	Kaltenfaal	 - 	новый	 - 	400<BR>Omnuim Gatherum	 - 	Stuck Here On Snake's Way	 - 	Candlelight	 - 	новый, запечатан	 - 	400<BR>On Thorns I Lay	 - 	Egocentric	 - 	Black Lotus	 - 	новый	 - 	250<BR>Saltatio Mortis	 - 	Falsche Freunde (cds) 5tr	 - 	Napalm	 - 	новый	 - 	250<BR>Saltatio Mortis	 - 	Manufactum /Live	 - 	Saltatio Mortis	 - 	новый	 - 	400<BR>Samsas Traum	 - 	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	 - 	Trisol	 - 	новый	 - 	100<BR>Saturnus	 - 	For The Loveless Lonely Nights	 - 	Euphonious	 - 	новый, запечатан	 - 	1200<BR>Saturnus	 - 	Martyre	 - 	Euphonious	 - 	новый	 - 	900<BR>Sentenced	 - 	No One There (cds) 2tr	 - 	Century	 - 	новый	 - 	250<BR>Sinamore	 - 	Seven Sins A Second	 - 	Napalm	 - 	новый, запечатан	 - 	300<BR>Slumber	 - 	Fallout 	 - 	Karmageddon	 - 	новый, запечатан	 - 	1000<BR>Sonata Arctica	 - 	Unia (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>Sonne Hagal	 - 	Tarja 7'' EP pict	 - 	Divine Comedy	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>Sons Of Seasons	 - 	Gods Of Vermin (digi)	 - 	Napalm	 - 	новый	 - 	500<BR>Steel Prophet	 - 	Beware CD+DVD	 - 	Massacre	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Stratovarius	 - 	Elements Pt.1 Box 2CD	 - 	Nuclear Blast	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>Sunterra	 - 	Lost Time	 - 	W.A.B.	 - 	новый, запечатан	 - 	700<BR>Swallow the Sun	 - 	Forgive her... (cds) 2tr	 - 	Firebox	 - 	новый	 - 	350<BR>Swallow the Sun	 - 	The Morning Never Came	 - 	Firebox	 - 	новый	 - 	500<BR>Swallow The Sun	 - 	Hope (digi)	 - 	Spinefarm	 - 	новый	 - 	800<BR>Tenhi	 - 	Kauan (+2 bonus) (digi)	 - 	Prophecy	 - 	новый, запечатан	 - 	800<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Forever Is The World (digibook)	 - 	AFM	 - 	новый, запечатан	 - 	650<BR>Thrudvangar	 - 	Ahnenthron	 - 	Einheit	 - 	новый	 - 	350<BR>Thrudvangar	 - 	Walhall	 - 	Einheit	 - 	новый	 - 	350<BR>Tiamat	 - 	Judas Christ	 - 	Century	 - 	новый	 - 	450<BR>Tiamat	 - 	Cain (digi) (cds) 3tr	 - 	Century	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Totenmond	 - 	Boxed Set - Fleischwald / Lichtbringer / Reich In Rost	 - 	Massacre	 - 	новый, запечатан	 - 	600<BR>Vardlokkur	 - 	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	 - 	Det Germanske Folket	 - 	новый	 - 	100<BR>Vampiria	 - 	Wicked Charm	 - 	Icarus	 - 	good	 - 	100<BR>Wasara	 - 	Kivisade (cds) 2tr	 - 	Firebox	 - 	новый	 - 	100<BR>Within Temptation	 - 	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	 - 	DSFA	 - 	новый	 - 	900<BR>Within Temptation	 - 	The Heart Of Everything (digi)	 - 	BMG	 - 	новый, запечатан	 - 	700<BR>Within Temptation	 - 	The Silent Force (digi, slipcase)	 - 	BMG	 - 	новый, запечатан	 - 	900<BR>Within Temptation	 - 	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	 - 	BMG	 - 	новый	 - 	500<BR>Yearning	 - 	Plaintive Scenes (promo, Holy)	 - 	Holy	 - 	новый	 - 	100<BR>Yggdrasil	 - 	Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land	 - 	Det Germanske Folket	 - 	новый	 - 	400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.11.2009 14:23:
Saltatio Mortis - Falsche Freunde (cds) 5tr - Napalm - новый - 200<BR>Saltatio Mortis - Manufactum /Live - Saltatio Mortis - новый - 400<BR>Samsas Traum - Heiliges Herz ... (promo, Trisol) - Trisol - новый - 50<BR>Sentenced - No One There (cds) 2tr - Century - новый - 150 (поломан кейс), с целым кейсом - 250<BR>Sinamore - Seven Sins A Second - Napalm - новый, запечатан - 300<BR>Sonata Arctica - Unia (digi) - Nuclear Blast - новый, запечатан - 400<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' EP pict - Divine Comedy - новый, запечатан - 400<BR>Sons Of Seasons - Gods Of Vermin (digi) - Napalm - новый - 500<BR>Steel Prophet - Beware CD+DVD - Massacre - новый, запечатан - 200<BR>Stratovarius - Elements Pt.1 Box 2CD - Nuclear Blast - новый, запечатан - 450<BR>Swallow the Sun - Forgive her... (cds) 2tr - Firebox - новый - 300<BR>Tenhi - Kauan (+2 bonus) (digi) - Prophecy - новый, запечатан - 800<BR>Theatre Of Tragedy - Forever Is The World (digibook) - AFM - новый, запечатан - 600<BR>Thrudvangar - Ahnenthron - Einheit - новый - 300<BR>Thrudvangar - Walhall - Einheit - новый - 300<BR>Tiamat - Judas Christ - Century - новый - 450<BR>Tiamat - Cain (digi) (cds) 3tr - Century - новый, запечатан - 250<BR>Totenmond - Boxed Set - Fleischwald / Lichtbringer / Reich In Rost - Massacre - новый, запечатан - 600<BR>Vardlokkur - Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket) - Det Germanske Folket - новый - 50<BR>Vampiria - Wicked Charm - Icarus - good - 100<BR>Wasara - Kivisade (cds) 2tr - Firebox - новый - 50 (поломан кейс)<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything (digi) - BMG - новый, запечатан - 700<BR>Yearning - Plaintive Scenes (promo, Holy) - Holy - новый - 50<BR>Yggdrasil - Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land - Det Germanske Folket - новый - 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.11.2009 22:02:
<B>Dark Sanctuary - L'etre Las L'envers Du Miroir (Wounded Love) BOX 2002, запечатан</B><BR>neo-classical gothic with operatic female vox a-la Autumn Tears. limited edition comes in a special box with an extended booklet with lyrics and photos. limited to 3000 copies<BR><BR>+ подарок на выбор:<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Candlemass	Ancient Dreams 2CD	Paranoid	новый, запечатан<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатанFalconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Green Carnation	The Quiet Offspring (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан<BR>Hammerfall	Glory To The Brave	Nuclear Blast	новый<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый, запечатан<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан<BR>Insania	Agony - Gift Of Life	Black Lodge	новый, запечатан<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Katatonia	Deliberation EP (digi)	Peaceville	новый, запечатан<BR>Katatonia	My Twin EP (digi)	Peaceville	новый, запечатан<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан<BR>Mourning Beloveth	A Desease For The Ages 	Grau	новый<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый<BR>Old Man's Child	Revelation 666	Century	новый<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый<BR>Omnuim Gatherum	Stuck Here On Snake's Way	Candlelight	новый, запечатан<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Sons Of Seasons	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	новый, запечатан<BR><BR><B>Dark Sanctuary - L'etre Las L'envers Du Miroir (Wounded Love) BOX + подарочный диск = 1.400-1.500* р</B><BR><BR>*в зависимости от выбранного бонуса

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 17.11.2009 22:08:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Дерзайте! <BR>Контакт: batonvadron@gmail.com <BR> <BR>HOUR OF PENANCE – Disturbance (Xtreem Music records) brutal death [в резерве]<BR>IMPERIAL SODOMY – Demolished (Diamond prods) brutal death<BR>FUNEBRE – Children Of The Scorn (Xtreem Music records) old school death <BR>PUTRESCENCE – Dawn Of Necrofecalizer (No Escape records) gore death/grind <BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>REEXAMINE – Laughing Dolls In Purpose Sunshine (Bloodbath records) brutal death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>WORMED – Planisphaerium (Macabre Mementos records) technical brutal death [в резерве]<BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>PIGSTY – The Return (Bizarre Leprous prods) grindcore<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>PURULENT INFECTION – Exhuming The Putrescent (Crematorium records) brutal death<BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>CENOTAPH – Puked Genital Purulency / Voluptuously Minced (Burning Dogma records) brutal death<BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>WARCRUSHER – Terrorizing The God’s Land (Onslaught records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>EMBRYONIC DEVOURMENT – Beheaded By Volition (Grotesque prods) brutal death <BR>PUSTULATED – Haematoma (Goregiastic records) brutal death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>GOREGAST – La Revancha (Hecatombe records) gore death/grind<BR>IMPURITY – Unearthly Affinity (Nuclear Winter records) death metal<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY – 4 Tormenting Ways To Death (Gruft prods) old school death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>EXIT WOUNDS – Exit Wounds (No Escape records) grindcore<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>REMASCULATE – Perversemonger (Unexploded records) grind’n’roll [в резерве]<BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>MALEBOLGIA – Requiem For Inorexable (Comatose Music records) technical death <BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PUTREFY – Putrefy (Redrum records) death/grind<BR>ROTTENNESS – Blasphemous Gore Enjoyment ( Emerald City records) brutal death/grind<BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>CEREBRAL EFFUSION – Smashed And Splattered Organs (Goregiastic records) brutal death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR> <BR>BAD RELIGION – No Substance (Sony/Epic) hardcore – 150 руб .<BR>DITCHCREEPER – Promo 2009 (selfrelease) – 150 руб .<BR>INIQUITY – The Hidden Lore (Mighty Music records) cult death metal – 250 руб . <BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .   <BR> <BR>FLESHGORE – May God Strike Me Dead (Moon records) death metal – 100 руб . OBITUARY – Xecutioner’s Return (Mystic Empire) death metal – 100 руб .<BR>HEAVY LORD – Chained To The World (Solitude prods) sludge doom – 100 руб . 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 30.01.2010 08:40:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Обмен также приветствуется. Дерзайте!  <BR> <BR>COATHANGER ABORTION - Dying Breed (Comatose Music) brutal death metal<BR>SIKFUK - Shitfisted Superman (Comatose Music) brutal death metal<BR>EMBEDDED – A Severity Divine (Revenge prods) death metal <BR>MEATHOOK – Infernal Torture (Sevared records) brutal death metal <BR>SEVERANCE – Suffering In Humanity (Goregiastic records) old school death <BR>MALAMOR – Dead To The World (Amputated Vein records) NY death metal <BR>TRAUMA – Suffocated In Slumber (System Shock) death metal <BR>IMPERIAL SODOMY - Demolished (Diamond prods) brutal death metal <BR>WARCRUSHER - Terrorizing God's Land (Onslaught records) death metal <BR>FETOCIDE - Redefine (Obscure Domain prods) death metal <BR>THORNIUM - Mushroom Clouds And Dusk (Soulseller records) (promo) military black metal <BR>ALVERG - Elde (Soulseller records) (promo) black metal <BR>GOAT THE HEAD – Neander Tales EP (Left Horn records) old school death<BR>PREJUDICE – Reality (Firebreath/T.E. records) technical brutal death<BR>BLOODBASTARD - Next To Dissect (Scrotum Juice) gore grind<BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR>ONE GOOD ROUND - In Toast We Trust (Vacation House records) ska<BR> <BR>LAWNMOWER DETH - Billy (Earache records) 300 руб.<BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .<BR>HOUWITSER – Embrace Damnation (Displeased records) old school death - 250 руб.   <BR>DAMNATION - Resist (Cudgel Agency) death metal - 250 руб.<BR><BR>Контакт: batonvadron (a) gmail.com

### Шедевры

zharkosha 16.08.2010 08:58:
sadist - above the light<BR>gorky park - moscow calling<BR>nirvana - nevermind

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:24:
Лицензия (и совковая фирма) по 70р (все с буклетами. При покупке от 5 по 60, от 10-ти по 50, от 20-ти - обсуждается отдельно):<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>AMORAL - Decrowning<BR>AUTOPSY - Acts Of The Unspeakable<BR>AUTUMN - Summer`s End<BR>AVULSED - Reanimations<BR>AVULSED - Yearning For The Grotesque<BR>BARBARITY - Grotesque Contradiction<BR>Beheaded Zombie - Счастье для всех<BR>BEYONDTWILIGHT -For The Love Of Art And The Making<BR>CARNAL FORGE - Please... Die!<BR>CATARACT - With Triumph Comes Loss<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD (много царапин, играет ок) 50p<BR>CYNICON - Cybernetic<BR>DARK ILLUSION - Beyond The Shadows<BR>Dark Tranquillity - Live Damage DVD  100р<BR>DECAPITATED - The Negation<BR>DECODED FEEDBACK - Combustion<BR>DEMENTED Psychoanalysis of eternal pain<BR>ENSIFERUM - Dragonheads<BR>EXTROVERT - Серебряная Нить<BR>Finsterforst - Weltencraft<BR>Flowing Tears - Serpentine<BR>FREEDOM CALL - The Circle Of Life<BR>GOREROTTED - Only Tools And Corpses<BR>GRENOUER - Try<BR>HATESPHERE - Ballet Of The Brute<BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred<BR>HATESPHERE - Hatesphere<BR>HATESPHERE - Sickness within CD+DVD  100р<BR>IN FLAMES - Clayman<BR>IN FLAMES - Reroute To Remain<BR>IN FLAMES - Whoracle<BR>Infested Blood - Interplanar Decimation<BR>INSIDE YOU - Night Hunt<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity<BR>INTO ETERNITY - The Scattering of Ashes<BR>INTO ETERNITY Dead Or Dreaming<BR>JAMES LABRIE - Elements Of Persuasion<BR>Katalepsy,Fleshrot[split]-Triumph of Eviluti<BR>Kilhumanity - Killing<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Malefaction - Where There Is Power ...<BR>MIND ECLIPSE - Relict<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR>Mortem - Amputator<BR>Mortem - Death Is My Name<BR>Mortem - Filicide<BR>MysticalGate - In Sadness Gloom...<BR>Necroart - The Opium Visions<BR>Neuraxis - Trilateral Progression<BR>Noekk - The Water Sprite<BR>Nomansland - Hammerfrost<BR>Norther - Mirror Of Madness<BR>Norther - Solution 7<BR>Pain of Salvation - BE<BR>Pain of Salvation - Scarsick<BR>Pantheist - 0 Solitude<BR>Pantheist - Amartia<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry<BR>Phantasmagory - Anamorphosis of Dreams<BR>Posthumous Blasphemer - Crucified Humilia<BR>Posthumous Blasphemer - Fracture the Wors<BR>Rage - Carved In Stone CD+DVD [digibook] 130p<BR>Rage - Full Moon in St. Petersburg DVD  100p<BR>Rage - Speak of The Dead [digibook]  100p<BR>Refawn - Lemur Of The Nine<BR>Rock Palace Open Air 2005  DVD 100p<BR>Rock Palace Open Air 2006  DVD  120p<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress<BR>Season's End - The Failing Light<BR>Septic Cemetery - Shattered<BR>Septory - World War Chaos<BR>Seraphim - AI<BR>Shaman - Ritualive<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Stalwart Annihilation Begins<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing...<BR>Thelema - Fearful Symmetry<BR>Theory in Practice - Colonizing the Sun<BR>Usurper (USA) - Cryptobeast<BR>Verminous Mind - It Only Starts With Dea<BR>Virulent Blessing - As Creativity Turns...<BR>With Passion - What We See When We Shut<BR>Woodscream - Pentdrama<BR>Джими Хендрикс - Последние сутки DVD 60p<BR>Джон Леннон - Внутри Джона Леннона DVD  60p<BR>Темнозорь - Вольницей в Просинь Ночей<BR><BR>почтой отправляю<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR>

### Psychotic Waltz

Frithz 15.10.2010 14:08:
А мне нравится весь Nevermind, например...<BR>Конечно же речь о любителях прогессива. Хотя мне вот не нравицо Pain of Salvation... признаюсь... А ведь пруцца массы..<BR><BR>Кстати, на счет голоса в PW и DST - сейчас Бадди поёт вроде лучше... вроде бы... Но в PW всё равно куда разнообразней, интересней и душевней чтоли... с гораздо большей отдачей и искренностью...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.03.2011 18:44:
+<BR>Sons Of Seasons - Gods Of Vermin - Napalm - promo - prog<BR>Soulsearch - Gwynedd: The Ethnic Truth - Serenades - 1st press - celtic folk influenced trad doom<BR>Soulsearch - Abred vs Annwn: Behind The Archaic Alliance - Serenades - 1st press - celtic folk influenced trad doom<BR>Suidakra - Emprise To Avalon - Century - 1st press - celtic black<BR>Suidakra - The Arcanum - Neon Knights - re-issue - celtic black<BR>The Crest - Vain City Chronicles - Season Of Mist - promo - gothic<BR>The Embraced - In My Dreams... I Am Armageddon - Aftermath - 1st press - atmospheric death, rare<BR>The Sins Of Thy Beloved - All Alone - Nocturnal Music - 1st press - gothic doom<BR>The Sins Of Thy Beloved - Lake Of Sorrow - Napalm - 1st press - gothic doom<BR>Theatre Of Tragedy - A Rose For The Dead (digi) - Massacre - 1st press - gothic doom<BR>Theatre Of Tragedy - Theatre Of Tragedy - Massacre - 1st press - gothic doom<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (digi) - Massacre - 1st press - gothic doom<BR>Throes Of Dawn - Dreams Of The Black Earth - Woodcut - 1st press - dark metal<BR>Throes Of Dawn - Binding Of The Spirit (digi) - Wounded Love - 1st press - dark metal<BR>Umbra Et Imago - Mea Culpa - Oblivion - 1st press - gothic<BR>Темнозорь - Урочища снов (digibook) - Stellar Winter - 1st press - pagan black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2011 13:36:
куплю/выменяю альбом исландцев Potentiam "Orka I Myrkri"<BR><BR>продам:<BR>Sons Of Season "Gods Of Vermin" digi -500<BR>фактически новый, распечатал и рипнул 1 песню :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2012 23:07:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>пересылка почтой <U>только</U> по предоплате на банковский счет или КОНТАКТом</B><BR><BR>Amorphis - 1997 - My Kantele EP (digi) (Relapse) cvlt stuff! 500<BR>Amorphis - 1999 - Tuonela (digi) (Nuclear Blast) светлый диск БЕЗ видео-клипов, 1st press 750<BR>Arcturus - 1996 - Aspera Hiems Symfonia (Century) cvlt avantgarde black 650<BR>Disiplin - 2005 - Anti-Life (Moonfog) black 500<BR>Enslaved - 1994/200? - Frost (Osmose) cvlt viking black 500<BR>Enslaved - 1998 - Blodhemn (Osmose) cvlt viking black, DADC Austria matrix 800<BR>Estatic Fear - 1998 - Somnium Obmutum (CCP) cvlt dark doom 800<BR>Estatic Fear - 1999 - A Sombre Dance (CCP) cvlt dark doom 700<BR>Fertilizer - 1994 - A Painting Of Annoyance (Invasion) gothic death 600<BR>Helheim - 2010 - &#197;sgards Fall EP (slipcase) (Karisma) cvlt black 500<BR>Helheim - 2011 - Hei&#240;ind&#243;mr Ok M&#243;tgangr CD/DVD (slipcase) (Karisma) cvlt black 650<BR>Hellsaw - 2005 - Spiritual Twilight (digi) (Black Attakk) black 500<BR>Himinbjorg - 2003 - Haunted Shores / Third (Adipocere) brilliant viking black 500<BR>Horna - 1998 - Kohti Yhdeks&#228;n Nousua (LTD 1.500) (Solistitium) true black 650<BR>Into Eternity - 2008 - The Incurable Tragedy (Century) prog death 350<BR>Isengard - 1995 - H&#248;stm&#248;rke (Moonfog) cvlt black, DURECO matrix 1st press 650<BR>Lux Occulta - 1999 - My Guardian Anger (Pagan) dark metal 550<BR>Memento Mori - 1996 - La Danse Macabre (Black Mark) doom, 1st press 650<BR>Memento Mori - 1997 - Songs For The Apocalypse Vol. IV (Black Mark) doom, 1st press запечатан 600<BR>Nightwish - 2007 - Dark Passion Play 3CD BOX (album + 2CD 'Amaranth' 2 vers EP) (Nuclear Blast) cvlt gothic power 600<BR>Odhinn - 1998 - From A Splendourus Battle EP (Napalm) viking black, 1st press 450<BR>Odhinn - 1998 - The North Brigade (digi) (Napalm) viking black, 1st press 700<BR>Primordial - 2011 - Redemption At The Puritan's Hand CD/DVD (digi) (Metal Blade) cvlt metal запечатан 650<BR>Riger - 1999 - Hamingja (CCP) cvlt german pagan death black 500<BR>Riger - 2002 - Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi) (CCP) cvlt german pagan death black 500<BR>Riger - 2004 - Gjallar (LTD 1.000 A5 digi) (CCP) cvlt german pagan death black 600<BR>Sons Of Season - 2009 - Gods Of Vermin (digi) (Napalm) prog gothic metal 350<BR>Tiamat - 1999 - Skeleton Skeletron (digi) (Century) cvlt gothic metal 600<BR>Under Black Clouds - 1996 - As Darkness Falls (Ars Metalli) death black 650<BR>Winter - 1999 - Into Darkness / Eternal Frost (digi) (Nuclear Blast) doom death 600<BR>Wodensthrone - 2009 - Loss (Bindrune) viking black, 1st press 500<BR>Wolfchant - 2011 - Call Of The Black Winds CD/DVD (slipcase) (Massacre) pagan запечатан 500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore123 07.01.2013 21:23:
ПРОДАЮ (цены указанны справа от каждого лота) обмен так же приветствуется<BR><BR>Aura Noir-Increased Damnation (Hammerheart Records America, HHR 029, 2001) 200<BR>Calvary (Ita) - Across the River of Life (Lollypop Records/Dreamsound, 1995) 120<BR>Divine Eve - As The Angels Weep (Nuclear Blast Records, NB090-2/SPV 77-140582, 1993) 300<BR>Mortuary (Mex) - Blackened Images (Avanzada Metalica, AMCD103) достаточно качественная и типа редкая бутлежка 300<BR>Sabbat (Jpn) - Sabbatical Holocaust (Time Before Time Records Death018, 2004) 250<BR>Sanitys Dawn - Chop Copper (Grind System Music) НОВЫЙ 120 руб	<BR>Vermin (Swe)-Obedience To insanity (Chaos Records, CHAOSCD 01, 1994) 300<BR><BR>Vinterriket - ...und die Nacht kam schweren Schrittes (Oskorei Music) лимит 1000 копий (номер 492) 200<BR>Vinterriket - Winterschatten (Oskorei Music) лимит 500 копий (номер 036) 100<BR>Vinterriket - ...und die Nacht kam schweren Schrittes (лимит всего 500 копий) ПРОМО копия от Regimental Records 200<BR><BR>печатное издание NORDIC VISION №7 за 1996 год 200<BR><BR>и отдам (бесплатно) в любые руки (CD-R c оригинальными кассетными вкладками):<BR>Aryan Blood / Evil - split (Einsatzkommando Productions)<BR>Lucifugum - Vector 33 (Propaganda) 148/999 <BR>Schwarze Sonne - Gaskammer (Eichenlaub Propaganda) 278/500<BR><BR>состояние каждого лота узнаём написав на мыло mopss@inbox.ru <BR>местонахождение Тольятти (с почтой дружу)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 02.04.2013 14:42:
продолжение:<BR><BR>Mr. BIG	Bump Ahead	1993	Atlantic	EU<BR>MY DYING BRIDE /digi/	The Light At The End Of The World	2004	Peaceville	UK<BR>MUSHMOUTH	Lift The Curse	2000	Triple Crown Rec.	USA<BR>NASTY SAVAGE	Abstract Reality & Indulgence	1994/87/88	Metal Blade Records	USA<BR>NEBELHEXЁ /sealed/	Dead Water	2009	Candlelight	UK<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NIGHTWISH	Once	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>NILE /Ltd digi/	At The Gate Of Sethu	2012	Nuclear Blast	Germany<BR>NIRVANA	Nevermind	1991	Geffen Records	Germany<BR>OVERKILL	Feel The Fire	1987	Megaforce	USA<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz	1980	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE	Bark At The Moon	1983	Sony/Epic	Austria<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PANTERA	Far Beyond Driven	1994	Warner	Germany<BR>PARADISE LOST	Shades Of God	1992	Music for Nation	England<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>PARAGON /digi/	Force Of Destruction	2012	Napalm Records	Germany<BR>PARAKLETOS	Offerlammets Makt	2004	Rivel Rec.	Finland<BR>PATHFINDER /digi/	Fifth Element	2012	Sonic Attack	Germany<BR>PAVLOV`S DOG	Pampered Menial	1976	CBS Records	<BR>PENTAGRAM /super jewel/	Relentless	2005	Peaceville	Germany<BR>PINK FLOYD	The Final Cut	1983	EMI	Argentina<BR>PINK FLOYD	The Division Bell	1987	EMI	Italy<BR>PRETTY MAIDS	Red, Hot And Heavy	1984	SONY/ EPIC	Austria<BR>PRETTY MAIDS	Jump The Gun	1990	Sony/Columbia	EU<BR>PRO-PAIN	Pro-Pain	1998	High-Gain Records	Germany<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>RAGE	XIII	1998	GUN	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RASMUS	Dead Letters	2003	Playground	EU<BR>RHAPSODY  	Power Of The Dragonflame	2002	Limb Music/SPV	EU<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>RIOT	Thunder Steel	1988	CBS	USA<BR>RIOT	The Privilege Of Power	1990	SONY	USA<BR>ROLLING STONES, The	Dirty Work	1986	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Some Girls	1978	Virgin	Holland<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade Records	EU<BR>SACRIFICE /digi/	The Ones I Condemn	2010	Cyclone Empire	Germany<BR>SACRIFICIUM /digi/sealed/	Escaping The Stupor	2005	Black Lotus	Greece<BR>SALIVA	Back Into Your System	2002	Island	USA<BR>SANCTUS	Aeon Sky	2000	Metal Blade Records	Germany<BR>SATAN`S WRATH /digi/	Galloping Blasphemy	2012	Metal Blade Records	Germany<BR>SATYRICON /2CD/digi/	The Age Of Nero	2008	Kaleidoscope	EU<BR>SATYRICON	Rebel Extravaganza	1999	Nuclear Blast	Germany<BR>SAVATAGE	Dead Winter Dead	1995	Edel	Germany<BR>SAVIOR MACHINE /black box/	Legend Part II	1998	Massacre	Germany<BR>SAXON /sealed/	Strong Arm Of The Law	1980	EMI Records	EU<BR>SAXON	Forever Free	2002	Steamhammer	Germany<BR>SCAM LUIZ	Heading For The Dream	1992	Metronome Musik	EU<BR>SECOND SELF	Mood Ring	1990	EMI	USA<BR>SEPULTURA	Arise	1991	RoadRacer	Holland<BR>SEPULTURA	Roots	1996	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	Against	1998	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SEPULTURA /digi/	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SIEBENBURGEN	Plagued Be Thy Angel	2001	Napalm Records	Germany<BR>SIX FEET UNDER	Warpath	1997	Metal Blade Records	EU<BR>SIX FEET UNDER /digi/	Maximum Violence	1999	Metal Blade Records	Germany<BR>SKID ROW	Skid Row	1989	Atlantic	USA<BR>SLAUGHTER	Stick It To Ya	1990	Chrysalis	USA<BR>SLAYER	Reign In Blood	1986	American	Germany<BR>SLAYER	Divine Intervention	1994	American	Germany<BR>SLAYER	Diabolus In Musica	1996	American	<BR>SLAYER /2CD/	Diabolus In Musica	1996	American	EU<BR>SOULFLY /digi/	Enslaved	2012	Roadrunner	EU<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>STRATOVARIUS	Visions	1997	T&T	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SYLOSIS /slipcase/	Edge Of The Earth	2011	Nuclear Blast	Germany<BR>TEN /2CD/	The Robe / Bonus Collection	1999	Frontiers	Italy<BR>TESTAMENT	The Legacy	1987	Atlantic/Megaforce	Germany<BR>THEATRE OF TRAGEDY /digi/	Musique	2000	EastWest	Germany<BR>THERION /digi/	Lepaca Kliffoth	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>TOM WAITS /digi/	Blood Money	2002	Anti, Inc	EU<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 23.04.2013 22:56:
CD новые писать soundage@mail.ru<BR>Aborted - Global Flatline / Ltd. Edition	Digipak CD<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy ltd. Enhanced Digipak	Digipak CD<BR>Dark Tranquillity - Fiction/Ltd. Edition	CD<BR>Dark Tranquillity - Haven	CD<BR>Dark Tranquillity - Projector	CD<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void (Tour Edition)	CD + DVD<BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos)	CD<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd	CD<BR>Mercenary - The Hours That Remain (Ltd.)	CD & DVD<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager/Ltd. Edition	CD + DVD<BR>Shadows Fall - Fallout From The War	CD<BR>Shadows Fall - Seeking The Way: The Greatest Hits	CD<BR>Shadows Fall - The Art Of Balance	2CD<BR>Shadows Fall - The War Within	CD<BR>The Juliana Theory - DeadbeatSweetheartbeat	CD/DVD<BR>Tiamat - The Astral Sleep (re-issue + Bonus)	CD<BR>Voivod - Target Earth (Ltd. Edition)	CD<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun	CD<BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebellion (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Dark Tranquillity - Character (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Firewind - The Premonition (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Grave - You'll Never See … (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Heaven Shall Burn - Antigone (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Iced Earth - Dystopia (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Moonspell - The Antidote (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Nevermore - Dead Heart In A Dead World (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Paradise Lost - In Requiem (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Sentenced - The Cold White Light (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Tiamat - Wildhoney (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Turisas - Battle Metal (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Iced Earth - Dark Genesis (5CD Box)	CD - Boxset<BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebellion (+ Bonus DVD)	CD + DVD<BR>Comecon - The Worms Of God	2CD<BR>Tiamat - Commandments	CD<BR>Tiamat - Prey (Ltd. Digipak)	CD<BR>Old Man's Child - Vermin	CD<BR>

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

Мальчик Хуй с Пальчик 23.05.2013 16:18:
так сам Кобейн и вынес<BR><BR> "Looking back on the production of Nevermind, I'm embarrassed by it now. It's closer to a M&#246;tley Cr&#252;e record than it is a punk rock record."

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

Панкрат 25.05.2013 21:03:
t, а как влияет правильное питание на звучание альбома "Nevermind", например?

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

fixedk 26.05.2013 17:06:
nevermind...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Primordial	2007	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	live CD & extended artwork	2 000<BR>Punto Omega	2006	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	EBM / industrial	500<BR>Rakoth	1999	Planeshift (digi)	Code666	folk black, 1st press	300<BR>Rapture	2002	Songs For The Withering	Spikefarm	gothic doom, 1st press	550<BR>Riger	1999	Hamingja	CCP	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	2002	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	2004	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	cvlt german pagan death black	600<BR>Rosicrucian	1994	No Cause For Celebration	Teichiku	death thrash, OBI	800<BR>Saturnus	2000	Martyre	Euphonious	cvlt doom, 1st press	1 200<BR>Satyricon	2002	Ten Horns - Ten Diadems (BOX, signed by Satyr, Frost)	Moonfog	cvlt black	650<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	gothic	100<BR>Seasons In Black	2005	Deadtime Stories	Black Attakk	dark death	350<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	neoclassic prog	100<BR>Shape Of Despair	2001	Angels Of Distress (digi)	Spikefarm	cvlt doom	700<BR>Siebenb&#252;rgen	2001	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	vamp sympho black, 1st press	400<BR>Siebenb&#252;rgen	2005	Darker Designs & Images (digi)	Napalm	vamp sympho black	350<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	2010	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	super folk doom	600<BR>Solefald	1999	Neonism (digi)	Avantgarde	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Solstice	1997/00	Halcyon (digi)	Invictus	trad doom	700<BR>Sons Of Season	2009	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	prog gothic metal	350<BR>Stahlmann	2010	Stahlmann (digi)	AFM	industrial (Megaherz-like)	300<BR>Strydegor	2009	Back On Ancient Traces	CCP	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	2012	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	folk metal	400<BR>Subway To Sally	2003	Engelskrieger	Motor	folk metal	500<BR>Subway To Sally	2000	Schrei! (digi)	BMG Ariola	folk metal	150<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	folk metal	100<BR>Sunterra	2005	Graceful Tunes	CCP	dark gothic	300<BR>Susperia	2011	We Are The Ones (digi)	SMG	black / heavy	350<BR>Syrach	2009	A Dark Burial	Napalm	death doom MDB style	300<BR>Taake	1999	Nattestid Ser Porten Vid	Wounded Love	cvlt black, old press	500<BR>Taake	2002	...Bjoergvin…	Wounded Love	cvlt black, old press	500<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	2002	Neverplace	Adipocere	sympho black like Dimmu Borgir	200<BR>Tenhi	1999/10	Kauan (digibook)	Prophecy	magnificent dark neo-folk	650<BR>Tenhi	2006	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	2007/10	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>Thanatos	2000	Angelic Encounters	Hammerheart	thrash	350<BR>The Crest	2002	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	gothic	300<BR>The Crest	2005	Vain City Chronicles (promo)	Season Of Mist	gothic	30<BR>The Foreshadowing	2010	Oionos (digi)	Cyclone Empire	gothic	400<BR>

### самый дорогой диск в вашей коллекции

Панкрат 04.08.2013 17:14:
У меня была в 94-г году кассета Appetite For Destruction, купленная в городе Плимут, в ниибическом магазине Virgin Rec. <BR>Ооочень оно мне на тот момент нравилось.. Разворот там был страниц на 20, с отличнейшей полиграфией..<BR>Там же купил за пять фунтов Нирвановский Nevermind и в тот же день его проебал..

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.11.2013 00:22:
куплю или поменяю на ченить из своего Sons Of Season - 2009 - Gods Of Vermin (digi) (Napalm)<BR>только минт/ниар минт<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:20:
Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	 состояние: 	8,5/10	death in vein of Behemoth	250<BR>Noumena	2002	Pride / Fall	Catharsis	 состояние: 	(как) новый	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Odroerir	2005	G&#246;tterlieder	Einheit	 состояние: 	9,5/10	folk metal	200<BR>Old Silver Key	2011	Tales Of Wanderings (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	(как) новый	shoegaze, post rock	300<BR>Opeth	1998	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	 состояние: 	новый	prog death, 1st press	700<BR>Ophis	2004	Nostrae Mortis Signaculum EP	Cxxtbxxcher	 состояние: 	9-9,5/10	doom death, very rare	400<BR>Overkill	1988/?	Under The Influence	Atlantic / Megaforce	 состояние: 	(как) новый	c ifpi	350<BR>Paradise Lost	1991	Gothic (cdvile 26)	Peaceville	 состояние: 	7-7,5/10	cvlt doom death, mastered by mayking	500<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	 состояние: 	8/10	neo-classical ambient	50<BR>Perished	2003	Seid	Displeased	 состояние: 	новый	viking black	300<BR>Poisonblack	2006	Lust Stained Despair (digi)	Century	 состояние: 	новый	gothic	450<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	 состояние: 	запечатан	gothic	450<BR>Primordial	2000	Spirit The Earth Aflame (digi)	Hammerheart	 состояние: 	новый	super pagan black, rare	900<BR>Primordial	2007	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	 состояние: 	новый	live CD & extended artwork	2 000<BR>Punto Omega	2006	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	 состояние: 	(как) новый	EBM / industrial	500<BR>Pyrexia	1997	System Of The Animal	Serious Entertainment	 состояние: 	8-8,5/10	cvlt death, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Rapture	2002	Songs For The Withering	Spikefarm	 состояние: 	9-9,5/10	gothic doom, 1st press	600<BR>Riger	1999	Hamingja	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	2002	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	2004	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan death black	600<BR>Rosicrucian	1994	No Cause For Celebration	Teichiku	 состояние: 	новый	death thrash, OBI	800<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	 состояние: 	(как) новый	gothic	150<BR>Seasons In Black	2005	Deadtime Stories	Black Attakk	 состояние: 	новый	dark death	250<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	 состояние: 	запечатан	neoclassic prog	100<BR>Schandmaul	2005	Bin Unterwegs (digi)	F.A.M.E.	 состояние: 	(как) новый	cvlt german folk	300<BR>Siebenb&#252;rgen	2001	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	 состояние: 	8,5-9/10	vamp sympho black, 1st press	500<BR>Siebenb&#252;rgen	2005	Darker Designs & Images (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	vamp sympho black	350<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	2010	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	super folk doom	600<BR>Solefald	1999	Neonism (digi)	Avantgarde	 состояние: 	новый	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Sons Of Season	2009	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	prog gothic metal	350<BR>Stahlmann	2010	Stahlmann (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	industrial (Megaherz-like)	350<BR>Strydegor	2009	Back On Ancient Traces	CCP	 состояние: 	новый	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	2012	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	 состояние: 	запечатан	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	 состояние: 	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	2003	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	 состояние: 	новый	folk metal, rare	450<BR>Subway To Sally	2003	Live 2DVD	Universal	 состояние: 	новый	folk metal	450<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	 состояние: 	новый	folk metal	50<BR>Sultan	1990	Check And Mate	ZAR	 состояние: 	8,5-9/10	heavy, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Sunterra	2005	Graceful Tunes	CCP	 состояние: 	новый	dark gothic	300<BR>Taake	2011	Noregs Vaapen (digi)	Svartekunst / Karisma	 состояние: 	9,5/10	black	600<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Новый OLD MAN'S CHILD-"In Defiance of Existence"

Максим - LOGIN! 12.01.2015 03:37:
Какое-то время мне нравился vermin, слушал его.<BR>Думаю из-за того, что он наиболее придетованный )<BR>У ДаркТрон тоже есть свой шарм и прикол, но мне из  бескомпромиссного и пиздецового по душе пожалуй только Ulvеr "Nattens Madrigal" - он какой-то на самом деле трушный, надрывный, отчаянный, шаманский, я даже не знаю почему так, может быть это и есть искра божья в творчестве? ).

### Новый OLD MAN'S CHILD-"In Defiance of Existence"

SYMPHOHELL 12.01.2015 09:08:
Vermin отличный альбом, хотя там симфонизма мало, даже мелодий немного. На последнем альбоме 2009 галдер вконец утяжелился ну и вышло не очень собственно(((

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 25.03.2015 15:52:
Pogrom (GRE)	…De Yeltovlec Hal Dromovc	2005	promo pro-printed CDr in plastic sleeve with 4-pages booklet	Gammadion Productions	NSBM/RAC<BR>Praga Khan (BEL)	Praga Khan Sampler 1999	1999	promo-CD in cardboard sleeve	Antler-Subway Records	TECHNO, BREAKS<BR>Ragnarok (NOR)	Arising Realm	1997	promo-CD in cardboard sleeve	Head Not Found	BLACK<BR>Rotting Christ (GRE)	Genesis	2002	promo-CD in cardboard sleeve	Century Media Records	CVLT DARK/BLACK<BR>S&#243;lstafir (ISL)	&#211;tta [Radio Edit] + Til Valhallar EP	2014	7`` limited to 500	Season Of Mist	POST-METAL<BR>Soulgrind (FIN)	La Matanza, El Himno Pagano 1st press	1994	CD	MMI (Malodorous Mangled Innards) Records	BLACK/GOTHIC/AVANTGARDE<BR>Soulgrind (FIN)	Whitsongs 1st press	1997	CD	Icarus Music	BLACK/GOTHIC/AVANTGARDE<BR>Sparklehorse (USA)	Distorted Ghost EP	1999	promo-CD in plastic sleeve with 4-pages booklet	Capitol Records	INDIE ROCK<BR>Stillife (RUS)	Only Silence EP	2002	CD	selfreleased, Irond	DARKWAVE<BR>Stillife (RUS)	Destiny	2008	CD	Irond Records	DARKWAVE<BR>Stillife (RUS)	Lullabies	2012	CD in 2-panel digipack	Shadowplay Release	DARKWAVE/NEOFOLK<BR>Stillife (RUS)	Remembrance & Memories	2003,2005/2007	2CDs	Twilight Records	DARKWAVE<BR>Tomhet (CAN)	Captive In Reality	2006	promo-CDr in plastic sleeve with booklet	selfreleased	DEPRESSIVE BLACK<BR>Various Artists	As We Die For…Paradise Lost Tribute	1998	promo-CD in cardboard sleeve	Holy Records	<BR>Various Artists	Diehard Music Worldwide: Checkpoint #2	1998	promo-CD in slimcase	Diehard Music Worldwide	<BR>Various Artists	Gazell Records Compilation 2	1998	promo-CD in cardboard sleeve	Gazell Records	<BR>Various Artists	Black Sun Records Catalog 2000	2000	promo-CD in cardboard sleeve	Black Sun Records	<BR>Various Artists	The Dr. Blast Show	2003	promo-CD in cardboard sleeve	Nuclear Blast Records	<BR>Various Artists	Spinefarm Hard Covers	2004	promo-CD in cardboard sleeve	Spinefarm Records	<BR>Various Artists	Music Videos Vol. 1	2012	DVD in A5 3-panel digipack	Prophecy Productions	<BR>Various Artists	Independent Music For Independent People. House Of Kicks compilation (Hypocrite, Lobotomy, Dark Funeral, Vermin etc.)		promo-CD in cardboard sleeve	House Of Kicks Records	<BR>Черные Озера (Black Lakes) (RUS)	Хандра (Blues)	2013	CD	Deleting Soul Records	ATMOSPHERIC DARK/BLACK

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Профессор 04.10.2015 23:02:
Желательно всё сразу и в Москве, но можно и отдельно, и почтой по России. Все диски в отличном состоянии.<BR><BR>CATHEDRAL "The garden of unhearlhly delights", USA, NB 1199-2, =300 руб.<BR>CATHEDRAL "Forest of equilibrium", USA, reissue 1995, =300 руб.<BR>DISMEMBER "Massive Killing Capacity" NBA 6123-2, =300 руб.<BR>HOLY MOSES "World Chaos" reissue 2006, AMG 031-2, =300 руб.<BR>LAKE OF TEARS "A crimson cosmos", IFPI, 1997, BMCD 97, =400 руб.<BR>NIRVANA "Nevermind", Япония с оби, IFPI, =600 руб.<BR>MY DYING BRIDE "Turn loose the swans", Made in England, IFPI, =400 руб.<BR>MOTORHEAD "1916", IFPI, =300 руб.<BR>KING DIAMOND "House of God", AMG006, =200 руб.<BR>OVERKILL "The years of decay", =300 руб.<BR>PYOGENESIS "Twinaleblood", дигипак с первой обложкой, IFPI, NB-136-2, =500 руб.<BR>REPUBLICA "Republica" USA 1996, =250 руб.<BR>SIGH "Scenario IV: Bad Dreams", Nihil 34CD, =300 руб.<BR>THE KOVENANT "Animatronic", Япония с оби, =600 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.03.2016 23:19:
The Fall Of Every Season	From Below	Aftermath	2007	death doom, 1st press, rare<BR>Nox Mortis	7 Lies (digi)	Prophecy	1999	gothic doom, 1st press<BR>Jess And The Ancient Ones	Astral Sabbat EP (digisleeve)	Svart	2013	psychedelic rock, 1st press<BR>October Falls	Tuoni EP	Dark Horizon	2003/05	ethereal neofolk, rare<BR>Old Season	Volume One (digi)	Alderwood	2004	super doom heavy, 1st press, rare<BR>Vreid	Welcome Farewell (digi)	Indie	2013	melodic black, 1st press (ex-Windir members)<BR>Rotting Christ	A Dead Poem 2CD	Century Black	1997	cvlt dark metal, case with orig sticker<BR>ShamRain	Empty World Excursion	Watch Me Fall	2003	gothic rock, 1st press<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal	Pagan	1996	cvlt dark metal, 1st press<BR>Scheitan	Nemesis	Century	1999	goth death, 1st press (напоминает Cryhavoc)<BR>Entwine	Painstained	Spinefarm	2009	gothic, 1st press<BR>Sentenced	Frozen	Century	1998	cvlt gothic, 1st press<BR>The Sins Of Thy Beloved	Lake Of Sorrow	Napalm	1998	cvlt gothic doom, 1st press<BR>Thyrfing	Thyrfing	Hammerheart	1998	cvlt viking black, 1st press<BR>Viikate	Kuutamourakat - Riippumattomat Pienjulkaisut - 1998 - 2003	Longplay	2004	gothic heavy, 1st press<BR>Old Man's Child	Vermin	Century	2005	black, 1st press<BR>Katatonia	For Funerals To Come... EP	Avantgarde	1995	cvlt death doom, 1st press<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998	cvlt death doom, 1st press<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998	cvlt death doom, Sony DADC matrix<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 29.04.2017 21:30:
Неспешно распродаю коллекцию. Состояние всего разное, покупалось в год издания кроме откровенного старья.<BR>Адекватный торг приветствуется (цены в рубликах слева). Первая стопка:<BR><BR>1300	Goatlord (USA) - Distorted Birth: The Demos (From Beyond,FBP-023, 2 CD, 2003)<BR>350	Goatlord (USA) - The Last Sodomy Of Mary (Nuclear War Now!,ANTI-GOTH 057, 2007)<BR>350	Goatlord (USA) - Reflections Of The Solstice (Nuclear War Now!,ANTI-GOTH 054, 2007)<BR>400	Goreaphobia - Vile Beast Of Abomination (Necroharmonic Prod.,SLEAZY021, 2007)<BR>800	Gorement - Darkness Of The Dead (Necroharmonic Prod. / Morbid Wrath Records, SLEAZY010, 2004)<BR>500	Incantation - Blasphemous Cremation (Necroharmonic Prod., SLEAZY024, 2008)<BR>500	Interment (Swe) - Where Death Will Increase (Necroharmonic Prod. / Morbid Wrath Records, SLEAZY027 / Morbid005, 2010)<BR>500	Morbid Scream - The Signal To Attack: 1986 - 1990 (Holycaust Records / Tarot Productions, S810-12 / CARD 002, 2007)<BR>1300	Necro Schizma - Erupted Evil (From Beyond Records, FBP-002, 2001)<BR>700	Necro Schizma - Discography (Black Vomit Records, BV 013, 2010)<BR>600	Old Funeral - Grim Reaping Norway (Hearse Records, HSCD001, 2005)<BR>350	Raven Dark - Autumn Roar (Stellar Winter Records / Frostscald Records,Silence 040 / fs06, 2006)<BR>1600	Raven Dark - Verdandi / Berustet Av Kriegsdronnet (Breath Of Pestilence / Grievantee Productions, 2004)<BR>400	Sabbat (Jpn) - Sabbatical Holocaust (Time Before Time Records,Death018, 2004)<BR>400	Sabbat (Jpn) - Geionslaught 1986 (Time Before Time Records,Death036, 2006)<BR>700	Thorns - Stigma Diabolicum (Kyrck Prod. & Armour, KCD 005, 2007)<BR>600	Unholy Grave  - Crucified (Eclipse Records, ECR-01, 1995)<BR>600	Unholy Grave - Inhumanity (Eclipse Records, ECR-011, 1996)<BR>800	Vermin (Swe) - Obedience To insanity (Chaos Records, CHAOSCD 01, 1994)<BR><BR>Местоположение: Тольятти. С почтой дружим. mopss@inbox.ru

