# Styx

Дискография
"One With Everything" 2006, Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

Abigor 09.07.2000 03:07:
Не знаю, как насчёт душевности, могу перечислить наиболее значительные лично для меня альбомы в _заканчивающемся_ тысячелетии, из тех, что укладываются в топик, т.е. металлические.<BR>Считать не буду.<BR>Abigor - Supreme Immortal Art - 1998<BR>Amorphis - Tales From The 1000 Lakes - 1994<BR>Burzum - Filosofem - 1996<BR>Cannibal Corpse - Tomb of the Mutilated - 1992<BR>Death - Symbolic - 1995<BR>Deicide - Deicide - 1990<BR>Dimmu Borgir - For All Tid - 1995<BR>Emperor - Anthems To The Welkin At Dusk - 1997<BR>Enslaved - Eld - 1997<BR>Immortal -  Pure Holocaust - 1993<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick - 1991<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers - 1992<BR>Napalm Death - Scum? (Затрудняюсь с выбором)<BR>Nocturnus - The Key - 1990<BR>Paradise Lost - Gothic - 1991<BR>Samael - Ceremony Of Opposites - 1994<BR>Satyricon - Dark Medieval Times - 1993<BR>Sepultura - Arise - 1991<BR>Sinister - Cross the Styx - 1992<BR>Summoning - Minas Morgul - 1995 (повторюсь, я перечисляю не лучшие альбомы, а те, что произвели имхо наибольшее влияние на развитие тяжёлой музыки)<BR>Theatre Of Tragedy - Theatre Of Tragedy - 1995<BR>Tiamat - The Astral Sleep -1991<BR>Похоже, вышло немного побольше 15 :-)<BR><BR>Привет 2 self-disciple

### Мысли о SINISTER...

Вадим из Уфы 17.11.2001 13:50:
То, что здесь было сказано о SINISTER, не может служить оценкой таким монстрам Death Metal.<BR>Мне нравится этот BAND, за свою нестандартность в игре, свой неповторимый sound и классную технику игры или мастерство... кому как нравится. Иначе они бы просто затерялись среди всякого говна...<BR><BR>Если взять их дебют Cross the Styx, то таких выстрелов очень мало, разве что Morbid Angel или Deicide... Очень классный альбом и уже тогда они искали свой sound..<BR>Diabol. Sum. не был таким примечательным, но он показал стремление музыкантов быть неповторимыми и в игре и в звуке...<BR>HATE открывает нам новую идею, такого напора качества я слышал немного... Ничего лишнего, всё на своём месте...... и построение песен и сложность фраз...<BR>Bastard Sain. показывает нам возврат к старым традициям, знакомым нам ещё в 90-х... очень интерестный MP<BR>Aggressive Measures - это просто Death Metal, но с маркой SINISTER...<BR><BR>Мне вообще нравятся progressive metal band: СYNIC, ATHEIST, PESTEILENC, CORONER, WATCHTOWER, NEVERMORE, SADIST, CRYOTOPSY... <BR>Очень люблю SUFFOCATION, DEATH, агрессивный VADER... и многие другие...

### Любимая группа

Скиминок 13.01.2002 07:41:
Любимая на данный момент группа: Охота на Рояль (Royal Hunt).<BR>Раньше нравились:<BR>Bryan Adams,<BR>The Beatles,<BR>Queen,<BR>Mr. Big,<BR>Uriah Heep (рулит неимоверно, до сих пор обожаю),<BR>Rainbow (в основном, с Дио, но не только),<BR>Helloween,<BR>Manowar,<BR>Iron Maiden,<BR>Styx и Damn Yankees.<BR>Чуть не забыл. Whitesnake (особенно с Джоном Сайксом).

### Стёб над названиями отечественных групп

Max Fedoseev 22.01.2002 14:03:
Candlestyx - Гендальф стух,<BR>Абсурд - Алсу,<BR>Radigost - Радио-гост, Рыбий хвост,<BR>Crystall Abyss - Crystall Anus,<BR>Artemesia - Говномазия<BR>

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

R. 27.04.2002 17:08:
Сформировавшие вкусы, говорите... Ладно:<BR><BR>Chilly - Secret Lies<BR>Van Der Graaf - World Record<BR>Pink Floyd - The Final Cut<BR>Black Sabbath - Mob Rules<BR>Creedence - всё<BR>Queen - A Day At The Races<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith<BR>Motorhead - Another Perfect Day<BR>Styx - Paradise Theater<BR>Deep Purple - Who Do We Think We Are<BR><BR>... to be continued...   :))

### на правах Первого, невернувшегося с концерта Sinister

Florestan 09.07.2002 09:54:
Приветствую многоуважаемых мастдайщиков.<BR>Дабы достойно подытожить визит Sinister в Москву, радую вас сэт-листом столь горячо обсуждаемого концерта. Надо отметить, что из всех песен, столь мило объявляемых рычащей Рэчел, мною осталась нераспознанной лишь №10, вот и обращаюсь я к вам за помощью в её идентификации в интересах чисто исторической справедливости.<BR>02.07.02  SINISTER  22.20-23.22<BR>1. '01 Bleeding Towards The Wendigo<BR>2. '93 Sadistic Intent<BR>3. '01 Creative Killings<BR>4. '96 Bastard Saints<BR>5. '99 Aggressive Measures<BR>6. '01 Judicious Murder<BR>7. '92 Cross The Styx<BR>8. '95 Awaiting The Absu<BR>9. '99 Emerged With Hate<BR>10. ---<BR>11. '96 Bastard Saints<BR>

### На какой концерт западной групы вы бы пошли?

Скиминок 01.09.2002 09:22:
Rainbow, любой состав.<BR>Yngwie c Марком Боулзом (1986).<BR>Damn Yankees (очень хочется High Enough послушать).<BR>Van Halen с Ли Ротом и(ли) Хагаром.<BR>Queen.<BR>Uriah Heep c Кеном Хенсли и Дэвидом Байроном.<BR>Foregner.<BR>Meat Loaf.<BR>Dream Theater.<BR>Stratovarius (ну хоть когда-нибудь их привезут?).<BR>Angra c Матосом.<BR>Queensryche.<BR>Fates Warning.<BR>Styx.<BR>Kansas etc.

### Новинки, для...

Doff 03.12.2002 15:11:
2Архангел... рулит, и ещё как...<BR><BR>JACK FROST "Self Abusing Uglysex Ungod" 02 (Irond)<BR>Совсем ушли думовые составляющие времен Gloom Rock Asylum (лишь заключительная инструметальная El Funeral Del Dictator является "судьбоносной"), прибавилось попсовенько-сладких мелодий. Получился интересный, очень deepрессиффный лав-метал. Альбом не хуже Глума, он просто другой. 4.5 из 6.<BR><BR>DORN "Schatten Der Pergangenheit" 02 (CD-M)<BR>Мощный симфо пост-блэк. Кому понравились две предыдущие сольные работы Роберто, понравится и этот диск. Может даже и больше. Он более зрелый. Большой недостаток альбома - отсутстве обнаженной натуры в буклете. :)) 5 из 6<BR><BR>LEAD WEIGHT "Penetrator" 02 (Irond)<BR>Давайте забудем, что это казахская группа? Давайте забудем, что Grom и Yarmola появляются на мастдае, а чаще, скорее всего, на Дизе... просто послушаем этот альбом как очередную группу с запада... Да чушь, этот ваш прогрессив дэт-хэви...<BR>беспомощная попытка накрутить что-либо оригинальное... какие-то куски, плохо склеенные друг с другом... Плохо записанные и от этого неприятно режущие слух гитары. Вокал - именно тот... с третьей большой буквой... Естественно, есть несколько интересных мыслей на диске, не банальных ходов, красивая гитарная партия на Омеn, опять таки звучащая по-совковому. Но в целом, сумбурный, малоинтересный продукт.<BR>For druziay and znakomie only... 3 из 6.<BR><BR>An All Star Lineup Performing "The Songs Of Pink Floyd" (?) (пиратка)<BR>Перечислять всех звезд на этом "памятнике" отдельно долго. И они действительно заслуженные и уважаемые люди из таких групп, как Styx, Yes, Chicago, Journey, Montrose, Thin Lizzy... и куча других. Альбомчик удался. Тут нет никаких извращенных трип-хоповых и эйсид джазовых версий. Просто каждый музыкант вносит что-то своё в каждую композицию, не ломая её. Прекрасная гитара Стива Люкатера на Shine On You Crazy Diamond, немного шизовая гитара Котцена и просто офигительный сакc Эдгара Винтера на Money, очень интересная вокальная работа Билли Шервуда и Криса Скваэ (так вроде произносится Squire) на Comfortably Numb и необычная версия гитарного соло от Шервуда, просто зашибительская фанковая версия Welcome To The Machine с опупительным гитарным соло, интересен Сото, поющий в несвойственной ему, мягкой манере (что-то типа Сила получилось) на Us And Them, украшенной к, тому ж, саксофоном Скотти Пейджа.удивительно мягкая, почти слайдовая гитара Джеффа Бакстера на Breathe. Жесткая версия Young Lust с подчертнутым басом Тони Франклина и естественно (нет. не так -  ЕСТЕСТВЕННО!!! :))) волшебным голосом Гленна Хьюза. Комичный, как бы записанный под воздействием алкоголя хор в составе: Фи Вэйбилл, Дэвид Гленн Эйсли, Алекс Лигертвуд на "Кирпиче в стене". Короче. 6 из 6.<BR><BR>TOTO "Through The Looking Glass" 02 (пиратка)<BR>Альбом каверов. Открывает его зажигательная танцевальная Could You Be Loved Боба Марли. Потом очень по тотовски звучащая Bodhisattva, не знаю, чья. Медленная и грустная битловская "нежно рыдающая гитара". Люкатер, естественно, постарался. Спетая в манере Мит Лоафа I Can't Get Next To You. ХЗ чья. Тяжеленькая (в разумных пределах) Living For The City Стива Уандера. Демонстрация умения играть джаз на Maiden Voyage Херби Хэнкока. Сложная Burn Down The Mission c багаaaaaтой аранжирровкой. Мало интересная версия кримовской Sunshine Of Your Love. В "Доме Восходящего Солнца" вокал слабоват, что не значит - плох, но инструментальная часть безупречна. Версия Watching The Detectives Элвиса Костелло мне понравилась больше у ДуранДуран. Песенка Боба Дилана мне не понравилась. Не люблю такой негрильско-госпеловский блюз. Но это единственный недостаток альбома. 5 из 6.<BR><BR>KANSAS "Monolith" 79 (пиратка)<BR>Ремастированная версия. Хороший американский аор. Что тут говорить... 4.5 из 6<BR>KANSAS "Audio-VIsion" 80 (пиратка)<BR>Ремастированная версия. Еще более интересный аор. С элементами арт-рока. 5 из 6.<BR><BR>

### Опохмел - пати в Рэ-клупе 1го января...

Alexi_Wraith 08.01.2003 01:15:
2 Эм... мдя? На горбушке, в рок-шопах и в кактлоге С.Д.М. вообще-то можено найти на кассетах Waters Of Styx, правда под CHARON-ом ещё, а так же переизданный его же теми же на CD в сплите с какой-то там норвежской(кажись) группой уже как стигматик хорус.. я этот диск когда-то давно у Князя видел(из Agasfer который). ;-) <BR>PS: У меня есть сдр с обоими альбомами, правда в мр3(если не потёр ещё), раз гворишь никто не продаёт - пойти продать чтоли? хоть пивка попью ;))<BR><BR>2 Midgard а ты уже реально задолбал орать на всю MMD, кто там в каком состоянии был.. Новый год был, отыграли как отыграли, народ угарал, ибо все прекрасно понимали, что  новый год,  и нех бла-бла разводить... <BR>Лёха

### Со вчерашнего дня Seducer's Embrace и Lead Weight продаются в Японии.

мясоголовый 11.01.2003 03:33:
кстати, вот чего я не понимаю: "взаимокомпенсирующие громкости" сказал Лазарь, и тоже самое говорил Максим (BlindBard)...<BR><BR>ок. опнятно о чём вы... но обычный слушатель не оценит этой пикантности. Обычный слушать как раз и скажет, что звучит ярче и острее и громче :)<BR><BR>Народу требуеца пива, хлеба и зрелищ.<BR>И так что п встяавляло.<BR><BR><BR>Другое дело, что "пережатая" плагинами фонограмма звучит не "воздушно", а "давяще".. как-то дребезжит... гудит... даже на -12... -10 Дб.<BR><BR>В то время, как, например Корн 2002 разогнанный аж до -7 Дб звучит вполне воздушно, и я очень удевился када померил там треки. Это прсото фантастикак.. <BR><BR>2 Impaler: (10.01.2003 23:00)  <BR>"Фело, НЕ СМЕШНО!!! :-Е~~~ "<BR>а чо?<BR><BR>"А переиздать его если и получится, то не раньше чем через 4 года. "<BR><BR>ну так чиста для себя..<BR><BR><BR><BR>кстати, Юя тут вспомнил, чт оещё до НГ ко мне поапл альбом <BR>Stigmatic Chorus 1999 <BR>- Waters Of Styx - <BR><BR>так вот, не зная абсолютно творчества группы, после 3-х прослушиваний я выбрал трек 03 - "Казнь Изгнанницы" и подправил его... думаю что звучать стал он мощнее.. гитарки я вытащил компрессией.<BR>могу выложить, взамен СЕ, что бы не катили на меня балоны Саркванар и Мартин.<BR><BR>у меня есть что вам показать, что бы не бытть голословным.<BR><BR>Нужно?<BR><BR>

### Со вчерашнего дня Seducer's Embrace и Lead Weight продаются в Японии.

мясоголовый 15.01.2003 03:33:
<BR>Значицца так, как я и обещал, выкладываю три фрагмента по 24 секунды каждый: один из них оригинал имевшийся у меня (исходник), и ещё два на вкус подправленные (немного по разному) :))<BR>с удовольствием выслушаю критику, т.к. считаю, что мне действительно надо многому учиться. вот :)<BR><BR><A HREF="http://disfelodese.hotbox.ru/primer/Stigmatic-Chorus-99-WatersOfStyx-03-Kazn-izgnannici(1).mp3" target="_blank">http://disfelodese.hotbox.ru/primer/Stigmatic-Chorus-99-WatersOfStyx-03-Kazn-izgnannici(1).mp3</A><BR><BR><A HREF="http://disfelodese.hotbox.ru/primer/Stigmatic-Chorus-99-WatersOfStyx-03-Kazn-izgnannici(2).mp3" target="_blank">http://disfelodese.hotbox.ru/primer/Stigmatic-Chorus-99-WatersOfStyx-03-Kazn-izgnannici(2).mp3</A><BR><BR><A HREF="http://disfelodese.hotbox.ru/primer/Stigmatic-Chorus-99-WatersOfStyx-03-Kazn-izgnannici(3).mp3" target="_blank">http://disfelodese.hotbox.ru/primer/Stigmatic-Chorus-99-WatersOfStyx-03-Kazn-izgnannici(3).mp3</A><BR><BR>немного погодя постараюсь выложить ещё фрагменты из середины песни, где немнго другой набор инструментов звучит. и динамика друргая, соотв.<BR>

### Со вчерашнего дня Seducer's Embrace и Lead Weight продаются в Японии.

мясоголовый 15.01.2003 03:46:
фрагменты с явными клавишами и вокалом:<BR><BR><A HREF="http://disfelodese.hotbox.ru/primer/Stigmatic-Chorus-99-WatersOfStyx-03-Kazn-izgnannici(10).mp3" target="_blank">http://disfelodese.hotbox.ru/primer/Stigmatic-Chorus-99-WatersOfStyx-03-Kazn-izgnannici(10).mp3</A><BR><BR><A HREF="http://disfelodese.hotbox.ru/primer/Stigmatic-Chorus-99-WatersOfStyx-03-Kazn-izgnannici(2-10).mp3" target="_blank">http://disfelodese.hotbox.ru/primer/Stigmatic-Chorus-99-WatersOfStyx-03-Kazn-izgnannici(2-10).mp3</A><BR><BR><A HREF="http://disfelodese.hotbox.ru/primer/Stigmatic-Chorus-99-WatersOfStyx-03-Kazn-izgnannici(3-10).mp3" target="_blank">http://disfelodese.hotbox.ru/primer/Stigmatic-Chorus-99-WatersOfStyx-03-Kazn-izgnannici(3-10).mp3</A><BR><BR><BR>на самом деле, щас мне понятно, что окончательынй вариант должен быть где-то по середине между 1 и 2 улучшенными :О)<BR>

### Новинки 8.03.2003.

R. 10.03.2003 14:43:
The 69 Eyes - Wasting The Dawn. Вапче не понравилось, ибо ничего общего не имеет с двумя последними альбомами, кои я, собственно, и люблю. Мелодика слабая, песни не цепляют, первый трэк вапче какой-то нирванистический. Тройка, вопчем. Причём с натяжкой.<BR><BR>RPWL - Stock. Прошлогодний опус про целование солнца вызвал у меня смутные чувства. С альтернативщиной у группы был явный перебор: ценные проговые фишки лежали под таким толстым слоем радиохэдностей, что желание разгребать это дело у меня возникало нечасто. Тем не менее, к альбому я привык, со временем, а еще чуть позже он начал мне нравиться. <BR><BR>На новом диске нравится всё и сразу. Пинкфлойдовщины добавилось, причём ранней, что мне особенно приятно. Глубокие, продуманные аранжировки. Мелодизм прям-таки сочащийся. Всё вкусно, понятно и насыщенно. Твёрдая пятерка. Всем проголюбам втыкать.<BR><BR>King Crimson - The Power To Believe. Новый полноформатник. Абсолютный шедевр. Лучший диск группы за последние 29 лет! :))) Во-первых, все фрипперские крайности сбалансированы. Причём именно сбалансированы, а не прилизаны. То есть творческий полёт и улёт присутствуют, но у слушателя есть шансы улететь вместе с музыкантами, а не наблюдать полёт с земли с открытым ртом. Фантасмагорично, умно, и, я бы сказал, затягивающе. Такого магнетизма не припомню после Red... Оценку глупо ставить, это музыка вне времени и вне оценок....<BR><BR>Styx - Cyclorama. Бля. Первый облом: читаю буклет и не нахожу в нем Денниса Де Янга. Основного композитора, собственно. Из старого состава присутствуют Паноццо (который живой), Джеймс Янг и Томми Шоу (единственное светлое пятно на диске). И добро бы они и выступили авторами композиций. Но они, сцуки, привлекли молодняк. Вопчем, нету у меня больше моего любимого Стикса. <BR>ЗЫ. Их альбомы Paradise Theater и Kilroy Was Here - одни из самых любимых моих дисков ever. <BR>Ах да, группа играет помп-рок. Или АОР. На этом диске - весьма и весьма тупой и занудный. Двойка.<BR><BR>Septic Flesh - Sumerian Demons. Ну, до шедевров Ophidian Wheel и Эзоптрон группа малехо не дотянула, но это значительно лучше, чем мутная революция с ДНК. Отца-основателя Спироса в составе я не нашёл. Буклет очень стильный, стопроцентно подходит к исполняемой музыке. Музыка - замороченный дэт с кучей греческих приправочек. Пять баллов, вопчем. 

### Адские Новинк от 16.03.

Дофф 16.03.2003 18:30:
THE EQUINOX OV THE GODS “Where Angels Dare Not Tread” 02 (Irond)<BR>Ну и чушь понаписали о диске на сайте Айронда… Назвать новую работу «логическим продолжением». Это по текстам что ль? Музыка апсалютна другая. Если раньше они играли готик-дум с обильными клавишами, то теперь это почти развеселый готик-метал в духе Lake of Tears. Клавиш тоже много, но они не доминируют, как на первых двух альбомах. Гораздо мощнее звучит вокал Фредерика Воллина. Да и воопще, записанно на два порядка лучше. Музыка стала проще, доходчивее. Мрачности меньше. И по этому странно, что главный хит альбома – думовый трек My Endless Funeral. 5 из 6.<BR><BR><BR>ARENA “Contagion” 03 (пиратка)<BR>Нууу… хороший диск… слушаешь, отмечаешь для себя интересные кусочки, и тут же забываешь о них. Вроде здорово, но ничего не запоминается. Странно… 4 из 6.<BR><BR>RPWL “Stock” 03 (пиратка)<BR>Так… группа продолжает переосмысливать музыкальное наследие великих Флойдов. Теперь музыканты обратились к раннему творчеству Пинков. Похвально. Жаль гилморовской гитары, что естественно, стало меньше. 4.5 из 6<BR><BR>L’AME IMMORTELLE “Als die Liebe starb” 03 (Irond)<BR>Яркий пример умного готик-попсика. Диск похуже в плане хитов, чем предыдущий, но всё равно слушать его крайне интересно, никогда не предскажешь, куда завернут мелодию музыканты, и совершенно не скучно. 4.5 из 6<BR><BR>STYX “Cyclorama” 03 (пиратка)<BR>Не знаком с творчеством сей группы практически ваопще… Как ни куплю, альбом – дрянь… потом мне объясняют, что купил не тот… Не везёт в общем… По этому я не могу судить, насколько изменилась музыка. Стала лучше или хуже. Просто мне понравилось. Очень качественный, очень разнообразный, шикарно аранжированный американский стадионный AOR с кучей хитов. Особливо мне нравится More Love For The Maney. 5 из 6.<BR><BR>OSI 03 (пиратка с буклетом)<BR>Я вижу ситуацию так: собрались как то Джим Матеос и Кевин Мур ( ) и подумали, чем мы хуже Стива Вилсона из Дикобразного дерева? Да ни чем! И мы тоже очень любим Пинк Флойд!! Решили в доказательство этого сочинить целый диск. Причем переосмыслив не оригинал, а уже само Дерево. В результате получился шедевр. Смесь Девина Таушента с Porcupine Tree. Чтоб Вилсону не очень обидно было, позвали его спеть (ну и присочинить чего нить)на ShutDOWN (главный хит альбома). 6 из 6.<BR>Ура, кстати, хохляцким пиратам. Они выпустили 2элпилимитед версию альбома. С парой каверов.<BR>А вот мультимедийная часть бонуса у меня не работает :((  <BR><BR><BR>

### Адские Новинк от 16.03.

slesar 19.03.2003 22:47:
Thanatos’00 “Angelic Encounters” -  ранее я слышал только альбом 1990 года данной голландской дэт-команды…С тех пор в составе остался прежним только вокалист-гитарист…Музыка, конечно, стала посовременней, но это и так ясно – 10 лет прошло…Но в целом, интересный альбом, для любителей европейского дэта…8,5/10<BR><BR>Necrophagia'03 «The Divineart Of Torchure» – об этом альбоме достаточно рассказал Ихти:о) Полудэт-полублэк…Ничего особенного, но слушается приятно…Карикатурная обложка и буклет радует глаз нарисованными пухлыми испуганными блондинками с пауками и прочими тараканами на голых ляжках и бородатым мужиком «устрашающего» вида:о)…7,5/10<BR><BR>Deformity’02 “Superior” – очень неплохой бельгийский брутал классической школы…Приятно, что ребята не брезгуют и акустикой и даже чистым вокалом (впрочем, его очень мало)…8,5/10<BR><BR>Сock And Ball Torchure’01 “Sadochismo” – очень оригинальная группа…Слушал впервые…Вокал – булькающе-унитазная субстанция, типично грайндовый…Музыка же, в основном, среднетемповая, скорее дэтовая, очень приятственная:о) Между песен вставочки с саундтреком каких-то пыточек, вероятно:о)…Весьма радостное оформление буклета – куча вывороченных внутренностей:о)…7/10…<BR><BR>Blood Red Throne’01 “Monument Of Death” – зело славный  дэт…Местами брутал,  местами притрешеванный…Смачный и сытный:о)…Прекрасная работа…9/10…<BR><BR>Sinister’97 “Diabolical Summoning” and “Cross The Styx” – диск собрал вместе два ранних альбома голландских дэтстеров…В итоге получаем 72 с небольшим минуты смачного брутального молотилова:о)…Это просто праздник какой-то(с)…8,5/10…<BR><BR>Salacious Gods’02 “Sunnevot” – неплохой симпхо-блэк…Впрочем, различий с их предыдущим альбомом от 2000 года я заметил немного…Ну, то что хуже не стали – уже хорошо:о)…8/10…<BR><BR>Вот, собсна говоря, и всё пока…<BR>

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

frostbite 14.04.2003 17:33:
Только 2 штуки:<BR>Sinister "Diabolical Summoning"/"Cross The Styx" - нормальный в меру брутальный дэт в американском ключе. Злобно, технично, относительно вторично... 4/5<BR><BR>Shakira "Laundri Service" - ну это думаю все слышали :))

### Что вы слушаете, чтобы поднять себе настроение?

R. 30.04.2003 20:47:
ABBA.<BR>Motorhead.<BR>Whitesnake 81 & 84<BR>Black Sabbath 81<BR>Pink Floyd - The Final Cut<BR>Smokie - Strangers In Paradise'81<BR>Chilly - Secret Lies<BR>Styx - Paradise Theater<BR>Judas Priest - Point of Entry<BR>AC/DC - Flick of The Switch<BR>Foreigner - 4<BR>The Cars - Heartbeat City<BR>Van Der Graaf Generator - World Record<BR>Yes - 90125<BR>Visage - The Anvil<BR>Venom - Black Metal & Eine Kleine Nachtmusik<BR><BR>и дохуя чего ещё....

### А кто-нибудь любит хард-рок и глэм?

Del Silencio 15.06.2003 22:27:
Глэм не люблю.. а вот старый хард-н-хэви ещё как! И арена рок - Foreigner, Gamma, Styx..

### Дом без фундамента?..

R. 25.06.2003 15:11:
Я начал слушать музыку летом 82-го года, 14 лет мне было. Магнитофон у меня завёлся... <BR><BR>К этому времени LZ уже, как известно, отыграли. И среди тяжелых групп, которые я услышал _первыми_, они тоже не значились. Скажу больше: я, в целом, их не слишком люблю и не слишком часто слушаю. Более того, мой любимый альбом LZ - In Through The Out Door.<BR><BR>Но мои симпатии или антипатии к LZ вовсе не отменяют того факта, что они повлияли на многое в тяжёлой музыке. Они были одними из _первых_ вообще. Первопроходцы, причём талантливые.<BR><BR>Давайте еще поспорим о том, в какой степени повлияли на сегодняшнюю тяжелую музыку Black Sabbath или Kiss, штоли... <BR><BR>Хуета какая-то. <BR><BR>Я вот одними из первых услышал Styx. Мне что теперь, утверждать, что настоящая рок-музыка началась именно с этой группы? (при всём уважении)...

### Лучший, по-вашему, AOR/Hard Rock прошлого столетия.

Haider 30.07.2003 00:10:
Ну тогда уже добавим и Tony Carey ( в принципе та же Planet P)<BR>Нужно не забыть про Riot (это уже к харду)<BR>Blackfoot, Rainbow, Styx, не знаю, можно ли отнести сюда Victory? но по моему можно.<BR>До кучи Dio/ Ранний.(84-87)

### Идеальные альбомы

R. 15.01.2004 21:03:
Вот вам десяток альбомов, которые можно назвать Идеальными.<BR><BR>Van Der Graaf Generator - World Record<BR>Pink Floyd - The Final Cut<BR>Styx - Paradise Theater<BR>Black Sabbath - Mob Rules<BR>Deep Purple - Who Do We Think We Are<BR>Judas Priest - Defenders of the Faith<BR>Dio - The Last In Line<BR>Motorhead - Another Perfect Day<BR>Iron Maiden - Powerslave<BR>Scorpions - Love At First Sting...<BR><BR>Вся АВВА - сплошняком идеальные альбомы... Нахуя вообще эти перечисления, не понимаю...

### Лучший клавишник

Prince of Death 07.04.2004 20:29:
Ruslan, а как же по-твоему с Де Янгом (Styx)<BR>Кеном Хенсли, клавишнику Procol Harum <BR>И как относишься к Вирману, Кевину Муру, Страполи, Йоханнсену, Питеру Габриэлу? <BR>                              <BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
RADAKKA "Requiem For The Innocent" (1998 - EU pressing)<BR>RAINBOW "Finyl Vinyl" (1986 - original EU pressing, 1 CD)<BR>RAVEN "Rock Until You Drop" (1981 - 1992 re-issue on Castle Communications)<BR>RIOT "Riot Live" (1993 - US pressing, recorded live 1980)<BR>RIOT "The Brethern Of The Long House / Riot In Japan - Live!!" (Limited 2 CD)<BR>PATRICK RONDAT "Amphibia" (1996 / 1998)<BR>PATRICK RONDAT "On The Edge" (1999)<BR>ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) - EU pressing.<BR>RUSH "Moving Pictures" (1981) - First EU pressing.<BR>RUSH "Grace Under Pressure" (1984) - First EU pressing.<BR><BR>PAUL SABU "In Dreams" (1995) - original Now & Then (UK) pressing.<BR>SACRED STEEL "Reborn In Steel" (1997 - marked as "Promotional Copy")<BR>SAGA "Images At Twilight" (1979) - Canadian original pressing (1987).<BR>SARAYA "When The Blackbird Sings..." (1991 - US pressing)<BR>JOE SATRIANI "Engines Of Creation" (2000) - EU pressing.<BR>SAVAGE "Holy Wars" (1995)<BR>SAXON "The Eagle Has Landed - Live" (1982)<BR>SAXON "Dogs Of War" (1995)<BR>MICHAEL SCHENKER "MS 2000: Dreams And Visions" (2000 / 2001 - US pressing)<BR>NEAL SCHON "Late Nite" (1989) - US pressing, Journey guitarist.<BR>SCORPIONS "Acoustica" (2001) - EU pressing.<BR>SECRET DISCOVERY "Slave To The Rhythm - The Remixes" (1997, CDS, single version + 3 remixes)<BR>SEVENTH KEY "Seventh Key" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>SEVEN SIGNS "Silence Of A Wish" (1996) - Holland prog power, a bit like Queensryche.<BR>SHADOWSEEDS "Dream Of Lilith" (1995 - Swedish dark gothic on Dark Age / Megarock like atmospheric side of modern Therion)<BR>SIGN "Signs Of Life" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994)<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995)<BR>SKINLESS "Foreshadowing Our Demise" (2001 - US death / grind)<BR>SKYCLAD "Thinking Allowed" (1993, CDS, 1 CD track + 2 live tracks, numbered!)<BR>SOLAREZ "Song I Stole" (2001)<BR>SOLARIS "Back To The Roots... Solaris Archive 1 (Official Bootleg)" (1980 / 2000 - Hungarian instrumental art rock with lead flute and organ)<BR>SOMNAMBULIST "Somnambulist" (1996 - US prog rock / metal, a bit like Psychotic Waltz, on Laser's Edge)<BR>SPASTIC INK "Ink Complete" (1996 / 2002) - US pressing.<BR>TONY SPINNER "Crosstown Sessions" (1996) - EU pressing.<BR>STARZ "Live In Action" (1989)<BR>STORMWIND "Stargate" (1998 - 2001 re-issue with 2 bonus tracks)<BR>STRATOVARIUS "The Chosen Ones" (1999)<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) - EU pressing.<BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>STYX "Return To Paradise" (1997 - 2 CD, EU pressing)<BR>STYX "Brave New World" (1999) - US pressing.<BR>ANDY SCOTT'S SWEET "A" (1992)

### Новинки... 2004

Nomad242 25.05.2004 19:17:
У меня есть альбом стигматов Waters of Styx. Что-то не очень я его вкурил, и нет желания новый брать.

### Аццкий техно-ремикс NECROBASS...

Not Like Most 16.01.2005 17:43:
...на композицию "Kings of Grind" с одноименного альбома сделал старый друг Necrobass Productions, высококвалифицированный профессионал в области электронной и гитарной музыки, маэстро Александр Могилко (посетите сайт его основного проекта EUROSTYX: <A HREF="http://eurostyx.narod.ru" TARGET="_blank">http://eurostyx.narod.ru</A>). Этот важнейший шаг позволяет проникнуть в новые, ранее неизведанные области, и обрести там новых слушателей! Итак, скачайте эту вещь (mp3 160 кбит/с, 4:36 мин., 5.5 Мбайт) и оцените всю необычность этой версии! Для получения наиболее полного впечатления рекомендуем прослушать ее в наушниках. :)))<BR>Прямой линк:  <A HREF="http://www.necrobass.com/Necrobass_-_Kings_of_grind_(club_mix).mp3" TARGET="_blank">http://www.necrobass.com/Necrobass_-_Kings_of_grind_(club_mix).mp3</A><BR>Enjoy, sickos!

### Новая порция вопросов к Promoterу

promoter 16.06.2005 14:16:
Из DVD вышли ещё RAGE, DORO, MANOWAR. <BR>Чуть позже будут KREATOR, PAIN OF SALVATION, KANSAS, ULI  JON ROTH, MOTORHEAD, BLACKMORE’S NIGHT, JUDAS PRIST, EVERGREY. <BR>С ICED EARTH есть некоторая задержка.<BR><BR>Помимо DVD вышла неплохая серия релизов от Inside Out, это новые альбомы KAIPA,<BR>SHADOW GALLERY, PRESTO BALLET (проект Курта Вандерхуфа в стиле классического арт-рока, с влиянием Rush, Styx, Kansas и т.п.), RUSSELL ALLEN’s (проект вокалиста Symphony X).<BR>Ожидаются к выходу новые работы Steve Howe, Tomas Bodin (просто Пинк Флойд новый, отличный альбом) и замечательная работа Майка Эммота (Carcass, Arch Enemy и пр.) в его проекте SPIRITUAL BEGGARS. Офигительный классический хард-рок в духе DEEP PURPLE, WHITESNAKE, DIO и где-то LED ZEPPELIN. Любая из этих команд выпусти в 2005 такой альбом, тут же вознеслась бы снова на высший пьедестал и не постыдилась бы собственного творения.  Майк руллеззз!!!  Такой творческий диапазон, ах……еть!!!<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.07.2005 17:04:
2Дофф. Дай координаты иль познакомь.<BR><BR>Да и вот ещё, писал в идентичный топик, думаю ещё актуально. Даю с небольшими коррективами.<BR><BR>&lt;Из DVD вышли - A.R.Pell, Wacken 2003, De/Vision, Transatlantic, Threshold, Flower Kings<BR>RAGE, DORO, MANOWAR. <BR>Чуть позже будут KREATOR, PAIN OF SALVATION, KANSAS, ULI JON ROTH, MOTORHEAD, BLACKMORE’S NIGHT, JUDAS PRIST, EVERGREY. <BR>DVD ICED EARTH. Сложный вопрос. Кто-нибудь его видел? Фактически это DVD пособие для американских школьников, изучающих историю родного края. На фоне музыкальных фрагментов из песен  IE идёт рассказ о битве в Геттисбурге.<BR><BR>Помимо DVD вышла неплохая серия релизов от Inside Out, это новые неплохие альбомы KAIPA и <BR>SHADOW GALLERY, PRESTO BALLET (проект Курта Вандерхуфа в стиле классического арт-рока, с влиянием Rush, Styx, Kansas и т.п.), RUSSELL ALLEN’s (проект вокалиста Symphony X).<BR>Ожидаются к выходу новые работы Steve Howe, Tomas Bodin (просто Пинк Флойд новый, отличный альбом) и замечательная работа Майка Эммота (Carcass, Arch Enemy и пр.) в его проекте SPIRITUAL BEGGARS. Офигительный классический хард-рок в духе DEEP PURPLE, WHITESNAKE, DIO и где-то LED ZEPPELIN. Любая из этих команд выпусти в 2005 такой альбом, тут же вознеслась бы снова на высший пьедестал и не постыдилась бы собственного творения. Майк руллеззз!!!  Великий музыкант!&gt;

### Как проверить цифры с финансового отчета Лэйбла

spn 05.08.2005 20:29:
Ну там да, намешано было, это типа условно - миталлист:))), не попсовик вобщем.<BR><BR>А что, Karas Baras уж не появилось ли в попсовых толстосумских кругах желание раскручивать новорокеров. А то вроде как умца-умца поднадоедает уже. Хотя впрочем я наверное ошибаюсь,  всё равно такое всегда слушать будут. Цеж не америца где были Styx, Foreiner,Journey которые для основной массы лабали одно время.<BR>.....да и не для основной тоже.

### &quot;Сдавшихся людей гораздо больше, чем проигравших&quot;

spn 10.08.2005 00:35:
Я ведь просто по теме писал, больше образно. Насчет себя, так у меня по идее другого стиля сольник (или проЭкт, как угодно) есть изданный/переизданный. Но и это даже несколько не то, что нутро души теперь "по старости" просит:))<BR>С таким нутром можно разве что женщин бальзаковского возраста охмурить, но капусты всё равно не нарубишь.<BR>Я б с радостью тягомотно-среднетемповый ублЮзованный хард поиграл, можно даже на русском, ради лишней копейки в шляпу:)<BR>А главное и таких проектов/групп хватает и тут и там. <BR>Пустое вобщем это усё. Нада жить и радоваться хуле, да поменьше думать, а то череп только болит от раздумий:)))<BR>Пусть Aor голову ломает, у него все впереди.<BR>Aor, хошь славы и бабок играй АОР на русском:O, правда там в основном чистый вокал нужон. Ориентиры - Foreigner,Survivor,Styx....etc. из наших Aвтограф. Сериоздно!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.10.2005 19:24:
Ahriman	Mistpain Path	2005	Terranis	Венгрия	Shamaniac pagan-black	270 руб<BR>Mindlag Project	Skylla	2005	Customcore	Франция	Nu-Death-metal	270 руб<BR>Brief Respite	Lullaby To The Moon	2005	Great White North	Канада	Melodic death-metal	270 руб<BR>Fistfuck/Aberrant	split CD	2005	Great White North	Канада	Grindcore split	270 руб<BR>Funerarium	Noces Chimiquies	2005	Great White North	Канада	Melodic death-black-metal	270 руб<BR>Disturb   	The Worst Is To Come	2004	Great White North	Канада	Hardcore	270 руб<BR>Cortisol	Meat	2005	Great White North	Канада	Funeral Doom Metal	270 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	2004	Red Stream	США	Death-metal	270 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	1998	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Endvra Black Eden	Endvra Black Eden	1997	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Skepticism	Lead And Aether	1998	Red Stream	США	Funeral Doom Metal	320 руб<BR>Krieg	The Black House	2003	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Krieg	Destruction Ritual	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Hidden	Aleisstar Morphalite	2000	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Crowhead	Frozen	2002	My Kingdom	Италия	Gothic-rock (digi-pack)	320 руб<BR>Dark Fortress	Tales From Eternal Dusk	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	2002	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Mirrorthrone	Of Wind And Weeping	2003	Red Stream	США	Sympho-black	270 руб<BR>Himinbjorg	Haunted Shores	2002	Red Stream	США	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Despairation	Music For The Night	2004	My Kingdom	Италия	Gothic-rock	270 руб<BR>Stillrise	The Blackest Dawn (2CD)	2004	Customcore	Франция	Melodic death-metal	320 руб<BR>Voices Of The Styx	Voices of The Styx	2005	Terranis	Венгрия	сборник венгерского блэка	220 руб<BR>

### Sieges Even в Москве 11 декабря???!!!

NightRider 12.12.2005 13:57:
Концерт охренительный!<BR>Вот сет-лист примерный.<BR>Насчет последовательности не уверен,<BR>наверняка что-то перепутал<BR><BR>Prelude: Ode to Sisyphus <BR>The Waking Hours <BR>Styx<BR>Epigram for the Last Straw<BR>The Weight<BR>Repression and Resistance<BR>Unbreakable<BR>These Empty Places<BR>To the Ones Who Have Failed<BR>Tangerine Windows of Solace<BR><BR>encore:<BR>The Lonely Views of Condors<BR>Life Cycle<BR>Prime<BR>

### Нелюбимое вами: в чем причина?

Психастеноподобный истерошизоид 26.01.2006 23:44:
Я пишу лишь своё собственное мнение. Что касается Дженезис, да, мне интересно наблюдать за тем, как сладенькие поп-мелодии трансформируются в принципиально иную стилистику. А Foxtrot, Selling England by the pound и Lamb Lies Down on Broadway - это тоже сладенькие поп-мелодии? Я в общем сказал. Вы цепляетесь к каждой синтагме, прыгаете, как вошь на гребешке.<BR>В начале я имел в виду деградацию на мой взгляд творчества групп Kansas и Styx в начале восьмидесятых. Или вы ещё будете спорить с тем, что Pink Floyd после стены стал более банальный? Творчество Yes, Genesis и Rush может быть "правильно" и там, казалось бы не к чему придраться, но исчезает какое-то типично арт-роковое чудачесnво, какая-то шиза, которая меня всегда в этом направлении привлекала. И ведь поп-рок, это не только примитивизация, но и когда всё табуированно. Табуированным и арт становится. Возможно потому, что музыканты нашли ответы на все вопросы, у них достаточное количество денег и шизить теперь не к чему...<BR>

### Нелюбимое вами: в чем причина?

R. 27.01.2006 16:33:
В начале я имел в виду деградацию на мой взгляд творчества групп Kansas и Styx в начале восьмидесятых. (с) Китти Хонс.<BR><BR><BR>Китти, ты реально больной. Если альбомы Styx :Kilroy Was Here: и особенно :Paradise Theater: это "деградация", то что, в таком случае, у Стикс было "не деградация"? И Райский театр, и Килрой - ахуительные альбомы. Тебе не нравятся Snowblind, The Best Of Times, Don't Let It End, Double Life? В таком случае ты просто глухарь. Токующий.

### Нелюбимое вами: в чем причина?

spn 28.01.2006 11:37:
Воистину, спорить о вкусах и доминировать своим мнением над другими....ну как то противоестественно....уощим.<BR>По идее воспринимаю все, но для души в основном слушаю старую музыку, а под настроение всё что угодно, но реже. Экстремальную сейчас не слушаю, хватает репетиций своих и работе над записями других групп, зачастую как раз экстремальных....голова от них болит.<BR><BR>А вот примечательно то, что перечисленные нелюбимые альбомы KeatTikhones - Rush -PW'85<BR>Styx'80'85,Genesis'83,Yes'83 как раз и являются любимыми если брать эти группы, что ещё раз доказывает что спорить об этом не стоит, душе не прикажешь учиться воспринимать заумности, искать тонкости и смаковать принадлежность к эстетам. Пустое это, суетно как то.<BR><BR>2starbreaker<BR>"Чем же провинились несчастные "Mystic Rhytms" "<BR>Мистик Ритмс это всего лишь песня...последняя с Раш'85

### Топик об отечественной музыке. Позитивный.

promoter 05.07.2007 12:48:
Руслан, перечисленные тобой альбомы  действительно хороши и... в общем-то уже стали классикой отечественной рок-поп музыки... Согласен. Всё практически имеется в коллекции...<BR><BR>Но ведь и казусы какие были. Скажем, вступление к НЛО Тухманова тупо содрано со STYX "Theater Of Paradise"... Причем в копейку, нота в ноту...<BR><BR>А АВТОГРАФ был супер, своей музыкой они убирали многих мировых звёзд...<BR><BR>Но пройдёт ещё лет десять-двадцать, и мы все узнаем, кто из сегодняшних артистов станет героем...<BR>А герои у нас есть, точно...

### Prog ROCK

R. 08.07.2007 22:56:
А ведь был ещё такой несколько попсоватый арт-рок ELO, Supertramp, Alan Parsons Project, Kansas, Styx...<BR>

### Топик об отечественной музыке. Позитивный.

Ed the Hunter 11.07.2007 11:41:
steeler, извини, но вмешаюсь, хотя не моё это дело: шесть лет прошло, а ты всё про сингл забыть не можешь. Сколько воды с тех пор утекло, сколько хорошего в твоей жизни случилось наверняка. А про "Союз" на Ленинском я в данный момент ничего плохого сказать не могу, потому как в июне здорово пополнил свою коллекцию родными дисками по 89 руб. в рамках проводимой акции "6 дисков" (название примерное), в т.ч. Kiss-1997, Rush-1990, Styx-1979, Soundgarden-1996, NIN-2005,<BR>Free-1971/72, Days of the New-1997/99, etc. <BR>"Легион" и "Трансильвания" даже и не думают проводить подобное и снижать цены. Без обид.

### ПЕСНЯ ГОДА 2007

Diemond 30.12.2007 10:53:
То, что из творческого продукта уходящего года действительно задело душу (песни выставлены не по порядку крутости, а по мере вспоминания)<BR>Candlemass - Embracing The Styx<BR>Tankard - We Still Drink Beer Old Ways<BR>Manowar - King of Kings (хотя её ещё год назад вставили в очередной HOE)<BR>Grave Digger - Ocean of Blood<BR>Аркона - Катится коло<BR>Clownsball (московский хардкор-ВИА)- Любовь как смерть

### 6.01.08, &quot;План Б&quot;: Witchcraft, NOVA ART, Melancholy, Stigmatic Chorus, Blackthorn, Angel's

Gans 05.01.2008 21:32:
Начало в 18:00.<BR>Предпродажа билетов: 250 р. <BR>В день концерта по флаеру – 300р. <BR>Без флаера – 350 р.<BR><A HREF="http://www.planbclub.ru/" TARGET="_blank">http://www.planbclub.ru/</A><BR><A HREF="http://www.planbclub.ru/planb_map.jpg" TARGET="_blank">http://www.planbclub.ru/planb_map.jpg</A><BR><BR>"6-го января в клубе Plan B состоится небывалое событие Dark Metal Souls, слияние Dark и Progressive metal, лучшие представители направлений! <BR><BR>MELANCHOLY <BR><BR>Группа, получившая известность в металлической среде благодаря симбиозу <BR>профессионализма, зашкаливающего драйва и сочетанию, казалось бы, совершенно разных течений в своей неповторимой манере. Всё это заставило говорить о Melancholy в полный голос, а активная концертная деятельность по всей стране только упрочила позиции группы. Жёсткий звук разбавляется атмосферными клавишными партиями и виолончелью, придающей коллективу не только мелодичность, но и плотность столь необходимую на тяжёлой сцене. Задвинуть музыку группы в какие-то стилистические рамки сложно, но основополагающими в их саунде всегда были элементы Death, Gothic и Doom с вкраплениями Nu-Metal. За плечами команды 4 полноформатных альбома, 1 сингл, выступления с такими монстрами мировой сцены, как Lake of Tears, Moonspell, Paradise Lost. Особую же известность группе принесла номинация на Российскую Альтернативную Музыкальную Премию как «Металл года» и уверенное прохождение в финал этого конкурса. Следующей победой можно считать выход альбома «Nano» в США, что дало группе не только признание в ряде иностранных изданий, получение горячей ротации на американских радиостанциях, но и позволило Melancholy стать самым востребованным российским коллективом на MySpace. Прикоснуться же к дивному миру тяжёлой музыки, обрамлённой готическим настроением, может любой желающий, достаточно лишь купить диск, посетить концерт и пропустить через своё дело музыкальнее волны, стремящиеся заполучить место в сердце каждого слушателя. <BR><A HREF="http://melancholy.ru/" TARGET="_blank">http://melancholy.ru/</A> <BR><BR><BR>WITCHCRAFT <BR><BR>Парадоксальность данного коллектива притягивает внимание, группа, которая изначально задумывалась, как истинно готический проект, постепенно переросла в интересный симбиоз техники и мрачной эстетики. Совместив в своём творчестве два взаимоисключающих стиля Progressive и Dark Gothic Metal, Witchcraft встали на весьма рискованный путь, однако, это было оправдано, зрители приняли и новый образ, и новое звучание коллектива. Мрачная лирика в сочетании с техничной музыкой порождают яркие эмоции. Композиция Gothic Foil долгое время лидировала в одном из интернет чартов США. Следующим шагом коллектива станет выход дебютного альбома “The voice from inside”, релиз которого намечен на начало 2008 года. Яркое явление на российской металлической сцене Witchcraft заметно выделяются среди подобных коллективов. Музыка для тех, кто умеет думать. <BR><A HREF="http://www.witchcraft-band.ru/" TARGET="_blank">http://www.witchcraft-band.ru/</A> <BR><BR><BR>Stigmatic Chorus <BR><BR>Одна из наиболее известных московских sympho-black-metal команд. За свою многолетнюю историю получили признание не только у московских слушателей, но и далеко за пределами России. Команда была образована в 1997г в Подмосковье. Группа получила название CHARON, стиль black-metal. С таким названием группа приступила к репетициям и в июле 1999 года на студии CDM records был записан дебютный альбом "Waters of Styx", в который вошли две клавишные композиции и пять треков на русском языке. В 2000 году появилась необходимость переименования группы, связанная с существованием европейской команды с аналогичным названием. Таким образом, в октябре 2000 г. на More Hate уже STIGMATIC CHORUS выпустили split-cd альбома "Waters of Styx" и норвежской группы ANTAIOS. В июне 2004 года увидел свет второй альбом "Autodafe. <BR><A HREF="http://www.stigmaticchorus.com/" TARGET="_blank">http://www.stigmaticchorus.com/</A> 

### Двадцатка самых любимых песен

R. 13.02.2008 01:58:
Топик дурацкий, но стало мне вдруг любопытно: какие песни я больше всего люблю? Мне сорок лет, и двадцать шесть из них я слушаю музыку, список мог быть огромный. Но всё же... Если только двадцать - по десять на каждую из сторон кассеты МК-90 :)))<BR><BR>Вот что придумалось.<BR><BR>1.CHICAGO – 25 Or 6 To 4 (1970)<BR>2.THIN LIZZY – We Will Be Strong (1980)<BR>3.VISAGE – The Damned Don't Cry (1982)<BR>4.BLACK SABBATH – Country Girl (1981)<BR>5.DEEP PURPLE – Woman From Tokyo (1973)<BR>6.THE BEATLES – Octopus's Garden (1969)<BR>7.PINK FLOYD – Fletcher Memorial Home (1983)<BR>8.STYX – Don't Let It End (1983)<BR>9.CREEDENCE CLEARWATER REVIVAL – Who'll Stop The Rain (1970)<BR>10.NEIL YOUNG – Heart Of Gold (1972)<BR><BR>11.QUEEN – My Melancholy Blues (1977)<BR>12.KISS – I'm A Legend Tonight (1982)<BR>13.ROLLING STONES – Ruby Tuesday (1967)<BR>14.MOTORHEAD – Ace Of Spades (1980)<BR>15.KING CRIMSON – Starless (1974)<BR>16.VAN DER GRAAF GENERATOR – Pilgrims (1976)<BR>17.DIO – Egypt (Chains Are On)<BR>18.WHITESNAKE – Sailing Ships (1989)<BR>19.SMOKIE – Love Remains A Stranger (1981)<BR>20.DONNA SUMMER – Hot Stuff (1979)<BR><BR>Cтранный хит-парад вышел у меня...<BR>

### Accept музыка для души

THOR 14.03.2008 11:46:
<A HREF="http://www.michaelcartellone.com/site/" TARGET="_blank">http://www.michaelcartellone.com/site/</A><BR><BR>А вот его мьюзик пэйдж<BR><BR><A HREF="http://www.michaelcartellone.com/site/musicpage.html" TARGET="_blank">http://www.michaelcartellone.com/site/musicpage.html</A><BR><BR>А вот био <BR><BR>"Michael Cartellone was born June 7, 1962 in Cleveland, Ohio. He began painting at the age of four and drumming at the age of nine. Music and art would be a simultaneous learning adventure throughout his childhood.<BR><BR>Michael's music career began at the age of 11 when he played his first bar. After many years on the club circuit, he moved to New York City when he was 22. After playing with former Roxy Music/UK keyboardist Eddie Jobson, and then former Styx guitarist Tommy Shaw, Michael found himself a member of the multi-platinum selling band Damn Yankees. This was the springboard for a career that has included recording and touring with John Fogerty, Peter Frampton, John Wetton, Freddie Mercury, Cher, Adrian Belew, Accept and now the legendary Lynyrd Skynyrd.<BR><BR>Michael's art career has included a New York City (Soho) gallery show, as well as shows in Phoenix, Washington D.C., Las Vegas, Los Angeles, Colorado and Long Island, NY galleries."<BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:43:
Объявляется очередная продажа CD и DVD.<BR><BR>Список желаемых позиций – в комментарии вместе с № своего мобильного телефона.<BR><BR>Очередность имеет значение.<BR><BR>Список также выложен вот здесь:<BR><BR><A HREF="http://vs-baronin.livejournal.com/89317.html" TARGET="_blank">http://vs-baronin.livejournal.com/89317.html</A><BR><BR>DVD (1)<BR><BR>STYX “20th Century Masters – The Best Of Styx: DVD Collection” (2004) – US, 6 клипов 1977-1983 гг. = 250 руб.<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD (17) ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>DEEP PURPLE “Stormbringer” (1974) – Glenn Hughes = 250 руб.<BR><BR>EUROPE “Rock The Night: The Very Best Of Europe” (2 CD, 1983-1991 / 2004) – Joey Tempest, John Norum, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 500 руб.<BR><BR>GAMMA RAY "Somewhere Out In Space" (1997) – Dan Zimmermann = 300 руб.<BR><BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994) – Jorg Michael = 500 руб.<BR>GLENN HUGHES "Burning Japan Live" (1994) (US) – Glenn Hughes, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 400 руб.<BR><BR>TONY MacALPINE "Live Insanity" (1997) – Tony MacAlpine, Mike Terrana = 350 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "Assault Attack" (1982) / "Rock Will Never Die - Live!" (1984 / 2 CD, 1996) = 500 руб. – Graham Bonnet<BR><BR>CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN "Jabberwocky" (1999) = 300 руб. – Rick Wakeman, Tony Fernandez<BR><BR>PAIN OF SALVATION "Remedy Lane" (2002) – Daniel Gildenlow, Johan Hallgren, Fredrik Hermansson = 300 руб.<BR><BR>PAUL RAYMOND PROJECT “Worlds Apart” (2 CD, 1999) = 350 руб. – Paul Raymond<BR>RAINBOW “Difficult To Cure” (1981) = 300 руб. – Joe Lynn Turner<BR>RAINBOW "Straight Between The Eyes" (1982) = 300 руб. – Joe Lynn Turner<BR><BR>STRATOVARIUS "Eagleheart" (2002) – CD-сингл = 250 руб. – Jorg Michael<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) – Dave Kilminster = 300 руб.<BR><BR>YES "House Of Yes – Live From The House Of Blues" (2 CD, 2000) – Jon Anderson, Alan White = 450 руб.<BR><BR>V/A "Jeffology – A Guitar Cronicle" (1996) – US, Gregg Bissonette = 300 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith – Not The Same Old Song And Dance" (1999) – Gregg Bissonette = 300 руб.<BR><BR>---------- ЯПОНСКИЕ CD (16) ----------<BR><BR>AFTER FOREVER "Decipher" (2001) – 1 бонус-трек, Obi Strip = 450 руб.<BR>ANGRA "Evil Warning" (1994) – 4-трековый мини-CD, Obi Strip = 400 руб.<BR>ANGRA "Fireworks" (1998) – 1 бонус-трек ("Rainy Nights"), Obi Strip = 450 руб.<BR>BAD MOON RISING "Blood" (1993) = 500 руб.<BR>DOKKEN "Dokken" (1994) – очень редкое первое эксклюзивное японское издание CD "Dysfunctional" (9 треков, другой микс, другой дизайн), большие царапины = 300 руб.<BR>EUROPE "The Final Countdown" (1986 / 1988) – малые царапины = 400 руб.<BR>JOURNEY "Dream, After Dream" (1980) – эксклюзивный японский CD, 1993, Obi Strip = 450 руб.<BR>LOUDNESS "Loudest – Ballad Collection" (1987-1991 / 1991) = 400 руб.<BR>MINATION "One Day In Paradise" (1995) – на Zero Corporation = 500 руб.<BR>MOTLEY CRUE “Dr. Feelgood” (1989), insert = 400 руб.<BR>MVP "Animation" (1999) – второй сольный CD певца Майкла Вескеры (Obsession, Loudness, Ингви Мальмстин), Obi Strip = 500 руб.<BR>SABER TIGER “Timystery” (1995) – японский пауэр-метал старого образца с женским вокалом, Obi Strip = 500 руб.<BR>SABER TIGER “Paragraph” (1997) – пересведенные и ремастированные записи 1986-1990 гг. , Obi Strip = 500 руб.<BR>NEAL SCHON & JAN HAMMER "Untold Passion" (1981) – издание 1992 = 500 руб.<BR>ROBBY VALENTINE "Valentine" (1995) = 500 руб.<BR>V/A "At Death's Door II" (1993) – Obi Strip = 450 руб.

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
SACRED STEEL "Reborn In Steel" (1997) = 250 руб.<BR>SAGA "The Chapters Live" (2 CD, 2005) = 350 руб.<BR>SAGA “Worlds Apart Revisited” (2 CD, 2007) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>STEVIE SALAS COLORCODE “Back From The Living” (1996)<BR>OLIVER / DAWSON SAXON "It's Alive" (2003) = 250 руб.<BR>SEQUEL “Back” (2006) – группа басиста Hardline Тодда Йенсена, плюс бонус-CD (промо-сборник Perris Records с 38 звуковыми промо-клипами) = 300 руб.<BR>SHADOW GALLERY "Room V" (2005) = 250 руб.<BR>SHADOWSEEDS "Dream Of Lilith" (1995) – шведская мрачная атмосферная готика на Dark Age Records = 250 руб.<BR>TOMMY SHAW “7 Deadly Zens” (1998) – US, сольник гитариста Styx = 250 руб.<BR>SHERIFF “Sheriff” (1988) – US, легкий AOR = 200 руб.<BR>SILENT RAGE "Still Alive" (2002) – UK, Z Records = 200 руб.<BR>GENE SIMMONS “Gene Simmons” (1978) = 200 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994) = 400 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995) = 400 руб.<BR>STUART SMITH "Heaven And Earth" (1999) = 250 руб.<BR>SOLDIERS “End Of Days” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Beware Of Darkness" (1997) = 250 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "From The Vault" (1998) – US = 300 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Don't Try This At Home" (1999 / 2000) = 250 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Gluttons For Punishment – Live In '05 (2 CD, 2005) – промо в коробке, с задником, листок вместо буклета = 200 руб.<BR>BILLY SQUIER "16 Strokes – The Best Of Billy Squier" (1980-1991 / 1995) = 200 руб.<BR>BILLY SQUIER "Reach For The Sky – The Anthology" (2 CD, 1977-1993 / 1996) = 300 руб.<BR>PAUL STANLEY “Live To Win” (2006) – US = 300 руб.<BR>STARZ “Greatest Hits Live” (1999) – US = 250 руб.<BR>ROD STEWART “Atlantic Crossing” (1975) = 250 руб.<BR>STONEY CURTIS BAND "Acid Blues Experience" (2005) – US = 250 руб.<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) – брутальный мелодик-рок на Frontiers с участием Дэвида Глена Айли и Эрика Зингера = 250 руб.<BR>THE STRING CHEESE INCIDENT “Untying The Not” (2003) – американский полупрогрессивный блюз-рок = 200 руб.<BR>STYX “The Complete Wooden Nickel Recordings” (2005) – переиздание первых четырех LP (1972-1974) на 2 CD = 450 руб.<BR>ANDY SCOTT'S SWEET "Alive & Giggin'!" (1995) – на Pseudonym Records = 400 руб.<BR>SYLVAN “Encounters” (2000), немецкий неопрогрессив = 250 руб.<BR>THE SYN "Syndestructible" (2005) – сайд-проект басиста Yes Криса Сквайра, в духе раннего Yes и раннего Genesis, с просечкой = 200 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 14.03.2009 14:39:
LP: (конверт, винил) <BR>HELLOWEEN 1987 Keeper 1 (Canada)  - 400 (EX, EX-)<BR>HELLOWEEN  1986 Walls Of Jericho (Germany, no barcode, 4 автографа на обороте конверта) – 500 (EX, VG+)<BR>SUICIAL TENDENCIES 1989 Feel like shit… (Holland) – 400 (EX, EX/VG+)<BR>KING DIAMOND 1987 Abigail (Holland) – 560 (EX, VG+)<BR>IRON MAIDEN 1982 Number of the beast (Germany, no barcode) – 560 (EX, EX /VG+)<BR>ACCEPT 1982 Restless and wild (Germany, no barcode, обложка с гитарами) – 460 (EX, EX)<BR>KING DIAMOND 1986 Fatal Portrait (Holland, no barcode) – 400 (VG+, VG/VG-)<BR>GRAVESTONE 1984 Victim of Chains (Germany, no barcode) – 400 (EX, VG-)<BR>ACCEPT 1983 Balls to the wall (Germany + poster) – 400 (EX, VG/VG-)<BR>MOTLEY CRUE 1982 Too fast for love (Germany, no barcode) – 400 (EX, VG-)<BR>IRON MAIDEN 1986 Somewhere in Time (Holland) – 400 (EX, VG / VG +)<BR>IRON MAIDEN 1988 7th Son of the 7th Son (Holland) – 400 (EX, VG +/ VG-)<BR>VENOM 1989 Prime Evil (UK) – 400 (EX -, VG-)<BR>VENOM 1984 At war with satan (Neat 1015, no barcode, gatefold) – 400 (EX, G/VG-) <BR>TESTAMENT 1990 Souls Of Black (Germany) – 600 (EX, EX)<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 460 (VG+, VG+)<BR>WASP 1989 Mean Man (EP, gatefold)(UK) – 300 (EX, VG+)<BR>WASP 1993 Sunset And Babylon (EP, gatefold)(UK) – 300 (VG, VG+)<BR>WASP 1993 Sunset And Babylon (PICTURE DISC – EP, backing card)(UK) – 400 (EX)<BR>WASP 1988 Live Animal (EP, USA!, другая обложка) – 360 (VG-, VG) <BR>WASP 1984 School Daze (EP)(UK) – 300 (VG-, VG-)<BR>STEELER 1984 Rulin The Earth (Earthshaker rec. ,no barcode) – 460 (EX (небольшая надпись в углу конверта), NMint -)<BR>STEELER 1986 Strike Back (USA) – 460 (EX, EX)<BR>GARY MOORE 1989 After The War (EP) (Germany) – 250 (VG++, NMint-)<BR>GARY MOORE 1987- Wild Frontier (Germany) – 330 (VG++ ,VG+)<BR>GARY MOORE 1982- Corridors Of Power (Germany, no barcode) – 330 (VG++ ,VG+)<BR>VENOM 1987 Calm before the storm (Germany) – 460 (EX, EX)<BR>MANOWAR 1987 Fighting the world (Germany) – 400 (VG+, EX -)<BR>GRAVESTONE 1985 Back to Attack (Scratch rec., no barcode) – 600 (EX, EX)<BR>WARLOCK 1984 Burning the witches (Germany) – 460 (EX, EX )<BR>WARLOCK 1987 Triumph and agony (Germany) – 300 (EX, VG+)<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Германия) – 360 руб (VG++, VG+) <BR>TRANCE 1985 Victory (Holland) – 540 (EX (небольшая сквозная отметина в углу), VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 360 (EX, EX)<BR>ALICE COOPER 1987- Raise Your Fist And Yell (UK) – 330 ( VG+, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 300 (EX, VG+/VG)<BR>SCORPIONS 1990 Don?t Believe Her (EP 12’’) (Великобритания, VERXG 52, limited edition European tour pack, gatefold) -300 руб (Sleeve:VG ++, LP:VG++)<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 400 руб (VG++, VG++)<BR>Y.M.MALMSTEEN 1986 Trilogy (Франция) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>VIVA 1981 What the hell is going on! (Франция) - 260 руб (VG-, VG-/G+)<BR>FOREIGNER 1984 Agent Provocateur (Британия) – 360 руб (VG+, VG+)<BR>WINGER 1988 Winger (Германия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Великобритания, VERL 14, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG +, LP:VG+)<BR>CINDERELLA 1988 Long Cold Winter (Великобритания, VERH 59, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG, LP:VG+)<BR>ANTHRAX 1988 Make Me Laugh (PICTURE DISC) (Island/Megaforce, 12 ISP 379-A, incl. Friggin in the Riggin , Antisocial (live) – 400 руб (plastic sleeve:VG ++, LP:NM)<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLP 521) – 400 руб (back card: VG++; LP: VG++) <BR>W.A.S.P. 1989 The Real Me (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLPD 534) – 500 руб (back card: VG++; LP: VG++) <BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Япония. Capitol. S33-1001,+Insert,+OBI) – 800 руб (Sleeve:VG - , LP:EX-)<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1500 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>JOSHUA 1986 Surrender (Великобритания, FM. WKFM LP 64.) – 360 руб (Sleeve : EX - , LP : EX-)<BR>Y & T 1984 In Rock We Trust (Великобритания. A&M. AMLX 65007. Без штрих-кода) – 300 руб (Sleeve - NM, LP – NM)<BR><BR> leathermaniac @ mail. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 17.05.2009 14:12:
LP: (конверт, винил) <BR>SCORPIONS 1990 Don't Believe Her - Mini LP (gatefold limited edition, #1596 of 5000 copies)  Sleeve – EX, LP – EX Made in UK. VERXG 52  - 260 р<BR>SCORPIONS 1984 Love At First Sting : Sleeve – EX , LP – EX  Made in UK. SHSP 24 0007 1 – 300 р<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement , Sleeve – EX -, LP – EX - Made in UK. SHSP 4125 – 300 р<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>W.A.S.P. - Interview With WASP (PICTURE DISC. LIMITED EDITION. 2500 COPIES) Made in England.   TT 116 B – 450 <BR>W.A.S.P. 1985 - Blind In Texas - Mini LP: Sleeve -  EX, LP - EX Made in UK. 12 CL 374 – 300 р<BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Sleeve -  EX, LP - EX-Made in UK. 12 CLS 534 – 300 р<BR>WASP 1989 Mean Man (EP, gatefold)(UK) – 220 (EX, VG+)<BR>W.A.S.P. 1988 Live Animal (EP, USA!, другая обложка) – 360 (VG-, VG) <BR>TESTAMENT 1990 Souls Of Black (Germany) – 360 (EX, EX)<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 360 (VG+, VG+)<BR>STEELER 1984 Rulin The Earth (Earthshaker rec. ,no barcode) – 360 (EX (небольшая надпись в углу конверта), NMint -)<BR>STEELER 1986 Strike Back (USA) – 330 (EX, EX)<BR>GARY MOORE 1989 After The War (EP) (Germany) – 250 (VG++, NMint-)<BR>GARY MOORE 1982- Corridors Of Power (Germany, no barcode) – 300 (VG++ ,VG+)<BR>GRAVESTONE 1985 Back to Attack (Scratch rec., no barcode) – 600 (EX, EX)<BR>WARLOCK 1984 Burning the witches (Germany) – 360 (EX, EX )<BR>WARLOCK 1987 Triumph and agony (Germany) – 300 (EX, VG+)<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Германия) – 360 руб (VG++, VG+) <BR>TRANCE 1985 Victory (Holland) – 400 (EX (небольшая сквозная отметина в углу), VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 300 (EX, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (EX, VG+/VG)<BR>W.A.S.P. 1992 . 'Chainsaw Charlie' Ltd Ed 3D sleeve + очки ,12' (UK) VG+ , VG+   - 450 <BR>Y.M.MALMSTEEN 1986 Trilogy (Франция) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>VIVA 1981 What the hell is going on! (Франция) - 220 руб (VG-, VG-/G+)<BR>FOREIGNER 1984 Agent Provocateur (Британия) – 300 руб (VG+, VG+)<BR>WINGER 1988 Winger (Германия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Великобритания, VERL 14, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG +, LP:VG+)<BR>CINDERELLA 1988 Long Cold Winter (Великобритания, VERH 59, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG, LP:VG+)<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLP 521) – 300 руб (back card: VG++; LP: VG++) <BR>W.A.S.P. 1989 The Real Me (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLPD 534) – 400 руб (back card: VG++; LP: VG++) <BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Япония. Capitol. S33-1001,+Insert,+OBI) – 800 руб (Sleeve:VG - , LP:EX-)<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1200 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>JOSHUA 1986 Surrender (Великобритания, FM. WKFM LP 64.) – 300 руб (Sleeve : EX - , LP : EX-)<BR>Y & T 1984 In Rock We Trust (Великобритания. A&M. AMLX 65007. Без штрих-кода) – 300 руб (Sleeve - NM, LP – NM)<BR>JUDAS PRIEST  1986 Turbo (Голландия. CBS 26641. Insert) – 300 руб (Sleeve - VG+, LP - VG+)<BR>MSG 1980 MSG (Германия, без штрих-кода) -  300 руб (VG+, VG++) <BR>MSG 1980 MSG (Франция, без штрих-кода) -  300 руб (VG++, VG++) <BR>MSG 1981 The Michael Schenker Group (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG++, VG+) <BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 300 р(VG++ VG+) <BR>GARY MOORE 1985 Run for cover (Франция) - 300 руб (VG++, VG+) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  - 360 руб (VG++ ;VG+) <BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 300 руб (VG ++ ; VG +) <BR><BR><BR>leathermaniac @ mail. ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 19.07.2009 11:59:
Москва. leathermaniac @ mail . ru<BR><BR>LP: (конверт, винил) <BR>KREATOR 1987 Terrible Certainty (ЕС, no barcode) Sleeve – EX, LP – VG+. - 550 р<BR>CHROMING ROSE 1990 Louis XIV (ЕС, 12’’. конверт и вкладка круглой формы под размер диска) Sleeve – EX-(след от наклейки), LP – VG+. - 450 р<BR>VENOM 1989 Prime Evil (Великобритания, Flag 36) Sleeve – EX, LP – VG+. - 450 р<BR>MSG 1987 Perfect Timing (Германия, 12’’, no barcode, stereo 32 623-1 club sonderauflage) Sleeve – NMint, LP – NMint. - 350 р<BR>MSG 1983 Built To Destroy - Sleeve – EX, LP – EX - 350 р<BR>ALICE COOPER 1989 Trash ;  Made in Holland. Sleeve – EX+, LP – EX. - 380 р<BR>SAXON 1983 Power And Glory ; Made in France . Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – EX, LP – EX+. - 350 р<BR>MOTORHEAD 1979 Bomber (синий винил) ; Sleeve – VG+, LP – EX+. Made in UK . No barcode. Bron 523, - 500 р<BR>RIOT 1988 ThunderSteel ;  Made in Holland. Epic 460976 1. Sleeve – EX-, LP – N.Mint.  - 460 р<BR>TWISTED SISTER 1984 Stay Hungry. Made In Germany. Atlantic. 780156-1. Sleeve – VG+, LP – EX+/EX.  - 300 р<BR>VIVA 1982 Dealers Of The Night . Made In France. No barcode. Polydor. 813 711 1. Sleeve – EX, LP – EX  - 300 р<BR>SCORPIONS 1990 Don't Believe Her - Mini LP (gatefold limited edition, #1596 of 5000 copies) Condition: Sleeve – EX, LP – EX Made in UK. VERXG 52  - 260 р<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement - LP Condition: Sleeve – EX -, LP – EX - Made in UK. SHSP 4125 – 300 р<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>W.A.S.P. 1984  LOVE MACHINE (EP) JAPAN SINGLE w/ OBI - NEAR MINT – 900 руб<BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP - EX- .Made in UK. 12 CLS 534 – 300 р<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP, gatefold)(UK) – 220 (EX, VG+)<BR>W.A.S.P. 1988 Live Animal (EP, USA!, другая обложка) – 360 (VG-, VG) <BR>W.A.S.P. 1989 The Real Me (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLPD 534) – 400 руб (back card: VG++; LP: VG++) <BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Япония. Capitol. S33-1001,+Insert,+OBI) – 800 руб (Sleeve:VG - , LP:EX-)<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1200 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 360 (VG+, VG+)<BR>STEELER 1984 Rulin The Earth (Earthshaker rec. ,no barcode) – 450 (EX (небольшая надпись в углу конверта), NMint -)<BR>STEELER 1986 Strike Back (USA) – 330 (EX, EX)<BR>GRAVESTONE 1985 Back to Attack (Scratch rec., no barcode) – 600 (EX, EX)<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Германия) – 360 руб (VG++, VG+) <BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 300 (EX, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (EX, VG+/VG)<BR>Y.M.MALMSTEEN 1986 Trilogy (Франция) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>VIVA 1981 What the hell is going on! (Франция) - 220 руб (VG-, VG-/G+)<BR>FOREIGNER 1984 Agent Provocateur (Британия) – 300 руб (VG+, VG+)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Великобритания, VERL 14, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG +, LP:VG+)<BR>CINDERELLA 1988 Long Cold Winter (Великобритания, VERH 59, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG, LP:VG+)<BR>JUDAS PRIEST  1986 Turbo (Голландия. CBS 26641. Insert) – 300 руб (Sleeve - VG+, LP - VG+)<BR>MSG 1980 MSG (Германия, без штрих-кода) -  300 руб (VG+, VG++) <BR>MSG 1980 MSG (Франция, без штрих-кода) -  300 руб (VG++, VG++) <BR>MSG 1981 The Michael Schenker Group (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG++, VG+) <BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 300 р(VG++ VG+) <BR>GARY MOORE 1985 Run for cover (Франция) - 300 руб (VG++, VG+) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  - 360 руб (VG++ ;VG+) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 23.10.2009 02:29:
leathermaniac @ mail . ru<BR><BR>LP: (конверт, винил)<BR><BR>STORMWITCH 1985 Tales Of Terror (Scratch, no barcode, sleeve – EX- , LP- EX)-550 руб<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode,!KOREA!,sleeve–NMint-,LP- EX)-750 руб<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, N 0141-1, sleeve – NMint- , LP- EX) - 550 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (MetalBlade,RR9621,no barcode,sleeve–faceA  -EX  face B – VG- ; LP- EX) - 300 руб<BR>ALICE COOPER 1989 Trash (Epic, 465130 1, sleeve - EX ; LP- EX-) - 350 руб<BR>WASP 1986 9,5 NASTY 12” (EP) (sleeve- EX, LP –EX-) – 300 руб<BR>MEGADETH 1988 So Far,So Good,So What! (EMI, made in England,EST 2053,sleeve– NMint - ; LP - VG+ ) – 450 руб<BR>MAGNUM 1980 Marauder (Jet,no barcode,made in England,sleeve – EX ,LP- NMint-)–300руб<BR>MAGNUM 1991 The Spirit 2 LP (Polydor, 511 169 1, sleeve – NMint , LP- NMint )–350руб<BR>MOTORHEAD 1980 St. Valentine's Day Massacre (EP) 7”  (sleeve- VG, LP - VG+) - 220руб<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (made in England, вкладка) (sleeve-EX, LP – EX-)- 500руб<BR><BR>METALLICA 1988 And Justice For All (2LP) (Корея, вкладка, Phonogram/Vertigo 836 062-1/SEL- RP 1171, без штрих-кода) Sleeve EX, LP – Near Mint – 700 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (UK, VERL 14, Insert) – 200 руб (Sleeve:VG +, LP:VG+)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, Insert) - 200 руб (VG++ ; VG+) <BR>LOUDNESS 1986 Lightning Strikes (Германия, Atco) Sleeve – VG+, LP – EX.  - 300 р<BR>KREATOR 1987 Terrible Certainty (ЕС, no barcode) Sleeve – EX, LP – VG+. - 450 р<BR>MSG 1987 Perfect Timing (Германия, 12’’, no barcode, stereo 32 623-1 club sonderauflage) Sleeve – NMint, LP – NMint. - 300 р<BR>MSG 1983 Built To Destroy (Germany, No barcode)- Sleeve – EX, LP – EX - 300 р<BR>SAXON 1983 Power And Glory ; Made in France . Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – EX, LP – EX+. - 350 р<BR>VIVA 1981 What the hell is going on! (Франция) - 220 руб (VG-, VG-/G+)<BR>VIVA 1982 Dealers Of The Night . Made In France. No barcode. Polydor. 813 711 1. Sleeve – EX, LP – EX  - 300 р<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement - LP Condition: Sleeve – EX -, LP – EX - Made in UK. SHSP 4125 – 300 р<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  - 360 руб (VG++ ;VG+) <BR>W.A.S.P. 1984  LOVE MACHINE (EP) JAPAN SINGLE w/ OBI - NEAR MINT – 800 руб<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Япония. Capitol. S33-1001,+Insert,+OBI) – 800 руб (Sleeve:VG - , LP:EX-)<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1200 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP - EX- .Made in UK. 12 CLS 534 – 300 р<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP, gatefold)(UK) – 220 (EX, VG+)<BR>W.A.S.P. 1988 Live Animal (EP, USA!, другая обложка) – 360 (VG-, VG) <BR>W.A.S.P. 1989 The Real Me (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLPD 534) – 400 руб (backing card: VG++; LP: VG++) <BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 360 (VG+, VG+)<BR>STEELER 1986 Strike Back (USA) – 330 (EX, EX)<BR>GRAVESTONE 1985 Back to Attack (Scratch rec., no barcode) – 550 (EX, EX)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 300 (EX, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (EX, VG+/VG)<BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 300 р(VG++ VG+) <BR>GARY MOORE 1985 Run for cover (Франция) - 300 руб (VG++, VG+) <BR><BR>leathermaniac @ mail . ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 04.12.2009 21:24:
LP:<BR>W.A.S.P. 1993 First Blood Last Cuts - 2LP  (0777 7  80517 1 8 Capitol records. UK) Sleeve: VG+, LP: VG+ = 2500<BR>W.A.S.P. 1985 Blind In Texas (shape picture disc,  capitol clp 374b) LP: EX-/VG+  = 800 <BR>MOTORHEAD 1977 - LP -  WHITE VINYL FEVER (Chiswick records, CWK 3008. Made in England) Sleeve :VG/VG+, LP - EX («яблоко» повреждено корректором и механически) = 750<BR>MOTORHEAD 1980 Beer Drinkers… 12’’ EP (big beat, swt 61, England) Sleeve: VG+, LP: VG+ = 400<BR>KREATOR 1990 Coma Of Souls (noise, 0158 1, Germany, insert) Sleeve: EX -  , LP: EX = 750<BR>OVERKILL 1989 The Years Of Decay (megaforce/atlantic 782 045-1, u  Germany, insert) Sleeve: EX, LP: EX- = 650<BR>MEGADETH 1990 Holy Wars … The Punishment Due 12’’ GATEFOLD EP (capitol 12clg 588, UK)  Sleeve: EX, LP: Near Mint = 550<BR>BRUCE SPRINGSTEEN 1987 Tunnel Of Love (CBS 460270 1, Holland, insert) Sleeve: EX, LP: VG+ (звук на EX) = 350<BR><BR>HELLOWEEN 1988 Keeper of the 7 keys II -   (UK, gatefold,NUK 117,  sleeve – EX , LP- EX)  450<BR>HELLOWEEN 1988 Dr stein  EP  (France, sleeve – EX , LP- EX) - 400<BR>MOTORHEAD 1979  Overkill  used (Bronze, bron 515 , no barcode, UK, sleeve – VG,  LP :  A: VG+, B: VG ) - 300<BR>STORMWITCH 1985 Tales Of Terror (Scratch, no barcode, sleeve – EX- , LP- EX) - 550 руб<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode, KOREA,sleeve – NMint- , LP- EX) - 650 руб<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, N 0141-1, sleeve – NMint- , LP- EX) - 500 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (Metal Blade, RR 9621, no barcode, sleeve – face A -EX  face B – VG- ; LP- EX) - 300 руб<BR>WASP 1986 9,5 NASTY 12” (EP) (sleeve- EX, LP –EX-) – 300 руб<BR>MAGNUM 1980 Marauder (Jet, no barcode, made in England, sleeve – EX , LP- NMint - ) – 300 руб<BR>MAGNUM 1991 The Spirit 2 LP (Polydor, 511 169 1, sleeve – NMint , LP- NMint ) – 350 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Великобритания, VERL 14, Insert) – 200 руб (Sleeve:VG +, LP:VG+)<BR>SAXON 1983 Power And Glory ; Made in France . Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – EX, LP – EX+. - 350 р<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement - LP Condition: Sleeve – EX -, LP – EX - Made in UK. SHSP 4125 – 300 р<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  - 360 руб (VG++ ;VG+) <BR>W.A.S.P. 1984  LOVE MACHINE (EP) JAPAN SINGLE w/ OBI - NEAR MINT – 800 руб<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Япония. Capitol. S33-1001,+Insert,+OBI) – 800 руб (Sleeve:VG - , LP:EX-)<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1200 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP - EX- .Made in UK. 12 CLS 534 – 300 р<BR>W.A.S.P. 1988 Live Animal (EP, USA!, другая обложка) – 360 (VG-, VG) <BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 360 (VG+, VG+)<BR>GRAVESTONE 1985 Back to Attack (Scratch rec., no barcode) – 550 (EX, EX)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 300 (EX, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (EX, VG+/VG)<BR>GARY MOORE 1985 Run for cover (Франция) - 300 руб (VG++, VG+) <BR><BR>leathermaniac @ mail . ru,  Москва (до 16.12)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 30.01.2010 01:34:
LP:<BR>СITRON 1986 Plni Energie (Supraphon, no barcode, Чехия) Sleeve: EX - , LP: EX = 500 р<BR>СITRON 1987 Radegast (Supraphon, no barcode , Чехия) Sleeve: EX - , LP: EX = 500 р<BR>YNGWIE Y.MALMSTEEN’S RISING FORCE 1988 Odyssey (Polygram, +Insert, Германия)Sleeve: EX + , LP: EX = 450 р<BR>M.S.G. 1993 Unplugged Live - KOREA ONLY! , Sleeve :EX, LP: EX  = 450 р<BR>HELLOWEEN 1991 Pink Pubbles Go Ape (KOREA!, GATEFOLD, +Insert, no barcode, EMI, ekpl 0068/ emc3588) Sleeve : NearMint - , LP: EX  =540 р<BR>SLAYER 1983 Show No Mercy (KOREA!, +Insert, no barcode, Metal Blade, joml 5023) Sleeve : NearMint, LP: NearMint  = 660 р<BR>GARY MOORE 1989 After The War - Made in Germany, Virgin rec., 209543: Sleeve : EX- , LP: VG+   = 260 р<BR>WASP 1992 - CHAINSAW CHARLIE LTD ED CHAINSAW PACK: INCLUDES 7" PICTURE DISC 7" LASER ETCHED DISC CD SINGLE = EX/NM  = 860 р<BR>W.A.S.P. 1985 Blind In Texas - single (shape picture disc,  capitol clp 374b) LP: EX  = 500 р<BR>W.A.S.P. 1986 Inside The Electric Circus (EST 2025, + Insert made in UK)  Sleeve: G / VG-, LP: VG+ = 250<BR>W.A.S.P. 1984  LOVE MACHINE (EP) JAPAN SINGLE w/ OBI - NEAR MINT – 700 руб<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Япония. Capitol. S33-1001,+Insert,+OBI) – 650 руб (Sleeve:VG - , LP: EX-)<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1000 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP – EX - .Made in UK. 12 CLS 534 – 200 р<BR>W.A.S.P. 1988 Live Animal (EP, USA!, другая обложка) – 260 (VG-, VG) <BR>OVERKILL 1989 The Years Of Decay (megaforce/atlantic 782 045-1, u  Germany, insert) Sleeve: EX, LP: VG+ = 450 р<BR>BRUCE SPRINGSTEEN 1987 Tunnel Of Love (CBS 460270 1, Holland, insert) Sleeve: EX, LP: VG+ (звук на EX) = 250 р<BR>HELLOWEEN 1988 Dr stein  EP  (France, sleeve – EX , LP- EX)  = 400 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode, KOREA,sleeve – NMint- , LP- EX) - 500 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (Metal Blade, RR 9621, no barcode, sleeve – face A -EX  face B – VG- ; LP- EX) - 260 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Великобритания, VERL 14, Insert) – 200 руб (Sleeve:VG +, LP:VG+)<BR>SAXON 1983 Power And Glory ; Made in France . Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – EX, LP – EX+. - 300 р<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement - LP Condition: Sleeve – EX -, LP – EX - Made in UK. SHSP 4125 – 300 р<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 360 (VG+, VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 300 (EX, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (EX, VG+/VG)ACCEPT 1986 Russian Roulette  - 360 руб (VG++ ;VG+) <BR><BR>leathermaniac @ mail. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 18.03.2010 01:27:
LP:<BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (KOREA!, no barcode) ЗАПЕЧАТАН! = 600 р<BR>ANTHRAX 1990 Persistence of Time (KOREA!,  +Insert, no barcode) Sleeve : EX- , LP: EX - / EX  = 500 р<BR>MEGADETH 1987 So Far So Good So What ! (KOREA!,  no barcode) Sleeve : EX , LP: EX  = 500 р<BR>KREATOR 1987 Terrible Certainty (KOREA!,  +Insert, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - / VG +  = 500 р<BR>+<BR>HEAVEN’S GATE 1989 In Control (KOREA!, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - = 360 р<BR>GAMMA RAY 1991 Sigh No More (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : NearMint - , LP: EX  =460 р<BR>ATTACK 1989 Destinies Of War (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: EX - = 500 р<BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (KOREA!, no barcode, 125 gr, «APPROVED BY THE GOVERNMENT» on the label!) Sleeve : EX +, LP: Near Mint / EX + = 400 р<BR>W.A.S.P. 1992 The Crimson Idol (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX -, LP: EX - = 800 р<BR>STRYPER 1986 To Hell With The Devil (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: Near Mint / EX  = 280 р<BR>W.A.S.P. 1992 Chainsaw Charlie EP ! 3 D COVER ! (Gatefold,+ Glasses, «Not for sale» sticker) Sleeve : EX, LP: Mint + EX  = 460 р<BR>KREYSON 1990 Angel Na Uteku (Gatefold, Tommu, no barcode, Czech Republic, Czech version!) Sleeve: EX - , LP: EX + EX -  = 500 р<BR>LITA FORD 1983 Out For Blood (USA +Insert, Promo/Not for sale) Sleeve : EX +, LP: MINT = 360 р<BR>RESTLESS 1985 We Rock The Nation (France, +Insert, no barcode) Sleeve : EX +, LP: EX - = 360 р<BR>СITRON 1986 Plni Energie (Supraphon, no barcode, Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р<BR>СITRON 1987 Radegast (Supraphon, no barcode , Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р<BR>M.S.G. 1993 Unplugged Live - KOREA ONLY! , Sleeve :EX, LP: EX  = 400 р<BR>HELLOWEEN 1991 Pink Pubbles Go Ape (KOREA!, GATEFOLD, +Insert, no barcode, EMI, ekpl 0068/ emc3588) Sleeve : NearMint - , LP: EX  =460 р<BR>SLAYER 1983 Show No Mercy (KOREA!, +Insert, no barcode, Metal Blade, joml 5023) Sleeve : NearMint, LP: NearMint  = 600 р<BR>GARY MOORE 1989 After The War - Made in Germany, Virgin rec., 209543: Sleeve : EX- , LP: VG+   = 260 р<BR>WASP 1992 - CHAINSAW CHARLIE LTD ED CHAINSAW PACK: INCLUDES 7" PICTURE DISC 7" LASER ETCHED DISC CD SINGLE = EX/NM  = 700 р<BR>W.A.S.P. 1985 Blind In Texas - single (shape picture disc,  capitol clp 374b) LP: EX  = 500 р<BR>W.A.S.P. 1986 Inside The Electric Circus (EST 2025, + Insert made in UK)  Sleeve: G / VG-, LP: VG+ = 250<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1000 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP – EX - .Made in UK. 12 CLS 534 – 200 р<BR>OVERKILL 1989 The Years Of Decay (megaforce/atlantic 782 045-1, u  Germany, insert) Sleeve: EX, LP: VG+ = 460 р<BR>HELLOWEEN 1988 Dr stein  EP  (France, sleeve – EX , LP- EX)  = 360 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode, KOREA,sleeve – NMint- , LP- EX) - 460 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (Metal Blade, RR 9621, no barcode, sleeve – face A -EX  face B – VG- ; LP- EX) - 260 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Великобритания, VERL 14, Insert) (Sleeve:VG +, LP:VG+) – 200 руб <BR>SAXON 1983 Power And Glory (Made in France. Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – EX, LP – EX+) = 300 р<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 360 (VG+, VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 300 (EX, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (EX, VG+/VG)<BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  - 360 руб (VG++ ;VG+) <BR><BR>leathermaniac @ mail . ru ,  <BR>САМОВЫВОЗ В МОСКВЕ. <BR>ЗАКАЗЫ ОТ ДВУХ ПОЗИЦИЙ (CD/LP )<BR>

### Новинки 2010

R. 08.05.2010 16:14:
Сюда напишу, хотя и оффтоп.<BR><BR>Но здесь хоть про музыку. Короче, в Симферополе, как я уже писал раньше, в одном магазинчике появился винил. Из Германии. Не новодел. Более того, много первопрессов - поверьте на слово. Не только германские - Англии много, Голландии. И нихуя нет сраной Франции с Италией и Испанией, что показательно, правда, к печали-тоске, почти нет Америки.<BR><BR>ЧО я здесь об этом пишу. Цена одного винила в минт кандишн в розницу составляет порядка 8-10 баксов. <BR><BR>Это пиздец. <BR><BR>Там есть такие редкости, что на ебае за них стригут по сто евро (см. пост Аппендикса про Чили - Чили там тоже имеется, и за нормальный прайс).  <BR><BR>Я разузнал, что и как. Короче, в Бундесе имеются склады (!) с раре винилом. Их там дохуя. Дали мне списки, я заказал сразу на двести грина (20 позиций). Обещают доставку за 3-4 недели. Ещё 6 позиций унёс в клюве из магаза, пысая прямо под ноги от безмерного щастья. <BR><BR>А теперь самое интересное.<BR><BR>В Москву возят винилы с тех же складов. Я поинтересовался ценой. GTR-86 и Styx-80 (я их купил по десятке грина щаз, минт) продают за 40 и 50 грина соответственно.<BR><BR>Не, это чё ваще такое?..

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 13.05.2010 20:21:
LP :<BR>KROKUS 1996 Change Of Address, ermany, Arista rec. + Insert, Sleeve:EX, LP:VG+  =  300<BR>KROKUS 1988 Heart Attack (GREECE,1988 MCA records) Sleeve : EX- punch hole , LP: MINT = 350<BR>RUNNING WILD 1987 Under Jolly Roger, France, Musidisc/Noise Sleeve:EX+, LP: EX = 600<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Germany 1986) Sleeve : VG+ LP: VG+ = 300<BR>BOSTON 1986 Third Stage, gatefold (Germany1986) Sleeve:EX-, LP: Near Mint = 250<BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (KOREA, no barcode) ЗАПЕЧАТАН! = 560 р<BR>ANTHRAX 1990 Persistence of Time (KOREA,+Insert, no barcode) Sleeve : EX- , LP: EX - / EX  = 500 р<BR>MEGADETH 1987 So Far So Good So What! (KOREA!,no barcode) Sleeve : EX , LP: EX  = 500 р<BR>KREATOR 1987 Terrible Certainty (KOREA!,+Insert, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - /VG +  = 500 р<BR>HEAVEN’S GATE 1989 In Control (KOREA!, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - = 360 р<BR>ATTACK 1989 Destinies Of War (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: EX - = 500 р<BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (KOREA!, no barcode, 125 gr, «APPROVED BY THE GOVERNMENT» on the label!) Sleeve : EX +, LP: Near Mint / EX + = 400 р<BR>STRYPER 1986 To Hell With The Devil (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: Near Mint / EX  = 250 р<BR>KREYSON 1990 Angel Na Uteku (Gatefold, Tommu, no barcode, Czech version!) Sleeve: EX -, LP: EX+ EX- = 500<BR>СITRON 1986 Plni Energie (Supraphon, no barcode, Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р<BR>СITRON 1987 Radegast (Supraphon, no barcode , Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р <BR>RESTLESS 1985 We Rock The Nation (France, +Insert, no barcode) Sleeve : EX +, LP: EX - = 300 <BR>M.S.G. 1993 Unplugged Live - KOREA ONLY! , Sleeve :EX, LP: EX  = 300 р<BR>HELLOWEEN 1991 Pink Pubbles Go Ape (KOREA!, GATEFOLD,+Insert, no barcode, EMI, ekpl 0068/ emc3588) Sleeve:NearMint-, LP: EX=400<BR>HELLOWEEN 1988 Dr stein  EP  (France, sleeve – EX , LP- EX)  = 360 р<BR>WASP 1989 The Headless Children – PICTURE DISC,UK, Capitol, +Backing card; EX= 700<BR>W.A.S.P. 1992 Chainsaw Charlie EP ! 3 D COVER ! (Gatefold,+ Glasses, «Not for sale» sticker) Sleeve :EX, LP:Mint/EX= 400<BR>W.A.S.P. 1986 Inside The Electric Circus (EST 2025, + Insert made in UK)  Sleeve: G / VG-, LP: VG+ = 200<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1000 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP – EX - .Made in UK. 12 CLS 534 – 200 р<BR>OVERKILL 1989 The Years Of Decay (megaforce/atlantic 782 045-1, u  Germany, insert) Sleeve: EX, LP: VG+ = 400 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode, KOREA,sleeve – NMint- , LP- EX) - 460 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (Metal Blade, RR 9621, no barcode, sleeve – side A -EX  side B – VG- ; LP- EX) - 260 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (UK, VERL 14, Insert) (Sleeve:VG +, LP:VG+) – 200 руб <BR>SAXON 1983 Power And Glory (Made in France. Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – EX, LP – EX+) = 250 р<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 340 (Sleeve VG+,  LP VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK, no barcode, gatefold) – 300 (Sleeve EX, LP EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (Sleeve EX, LP VG+/VG)<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru ,  <BR>САМОВЫВОЗ В МОСКВЕ. <BR>ЗАКАЗЫ ОТ ТРЕХ ПОЗИЦИЙ (CD+LP)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 26.07.2010 16:22:
Москва. 05-23 августа<BR>leathermaniac @ mail ru<BR><BR>LP :<BR>SODOM 1989 Agent Orange, 2 LP, RED VINYL RERELEASE 2010 Steamhammer,  НОВЫЙ, но распечатанный  = 950 руб<BR>MSG 1981 MSG France, Chrysalis CHR 1336 + insert, no barcode, oбложка NM -; диск VG + /EX -   автограф Криса Гленна (бас) + билет = 450<BR>PARADISE LOST 1997 One Second  !запечатан! 2 LP Gatefold, MFN 222 = 1200 р<BR>BLACK SABBATH Paranoid , NEMS, nel 6003, gatefold, no barcode, oбложка VG+ ; диск EX =  450<BR>BLACK SABBATH 1983 Born Again  (Germany , Vertigo, + inner sleeve, used) =  350<BR>KROKUS 1996 Change Of Address, Germany, Arista rec. + Insert, Sleeve: EX, LP:VG+  =  300<BR>KROKUS 1988 Heart Attack (GREECE,1988 MCA records) Sleeve : EX- punch hole , LP: MINT = 350<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Germany 1986) Sleeve : VG+ LP: VG+ = 300<BR>BOSTON 1986 Third Stage, gatefold (Germany1986) Sleeve:EX-, LP: Near Mint = 250<BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (KOREA, no barcode) ЗАПЕЧАТАН! = 500 р<BR>ANTHRAX 1990 Persistence of Time (KOREA,+Insert, no barcode) Sleeve : EX- , LP: EX - / EX  = 500 р<BR>MEGADETH 1987 So Far So Good So What! (KOREA!,no barcode) Sleeve : EX , LP: EX  = 500 р<BR>HEAVEN’S GATE 1989 In Control (KOREA!, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - = 360 р<BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (KOREA!, no barcode, 125 gr, «APPROVED BY THE GOVERNMENT» on the label!) Sleeve : EX +, LP: Near Mint / EX + = 400 р<BR>STRYPER 1986 To Hell With The Devil (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: Near Mint / EX  = 250 р<BR>KREYSON 1990 Angel Na Uteku (Gatefold, Tommu, no barcode, Czech Republic, Czech version!) Sleeve: EX - , LP: EX + EX -  = 500 р<BR>СITRON 1986 Plni Energie (Supraphon, no barcode, Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р<BR>СITRON 1987 Radegast (Supraphon, no barcode , Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р <BR>RESTLESS 1985 We Rock The Nation (France, +Insert, no barcode) Sleeve : EX +, LP: EX - = 300 р<BR>M.S.G. 1993 Unplugged Live - KOREA ONLY! , Sleeve :EX, LP: EX  = 300 р<BR>HELLOWEEN 1988 Dr stein  EP  (France, sleeve – EX , LP- EX)  = 360 р<BR>WASP 1989 The Headless Children – PICTURE DISC,UK, Capitol, +Backing card; EX= 700<BR>W.A.S.P. 1986 Inside The Electric Circus (EST 2025, + Insert made in UK)  Sleeve: G / VG-, LP: VG+ = 200<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1000 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP – EX - .Made in UK. 12 CLS 534 – 250 р<BR>OVERKILL 1989 The Years Of Decay (megaforce/atlantic 782 045-1, u  Germany, insert) Sleeve: EX, LP: VG+ = 400 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode, KOREA,sleeve – NMint- , LP- EX) - 460 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (Metal Blade, RR 9621, no barcode, sleeve – side A -EX  side B – VG- ; LP- EX) - 260 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (UK, VERL 14, Insert) (Sleeve:VG +, LP:VG+) – 200 руб <BR>SAXON 1983 Power And Glory (Made in Korea. Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – NM, LP – NM) = 400 р edit version<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 340 (Sleeve VG+,  LP VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK, no barcode, gatefold) – 300 (Sleeve EX, LP EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (Sleeve EX, LP VG+/VG)<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru <BR>

### Boston

Slaanesh 13.08.2010 16:08:
Styx - boat on the river которые?<BR>

### Boston

promoter 02.09.2010 23:36:
"При всей моей любви к АОРу, ну никак не могу въехать в творчество сабжевого коллектива. Да, красиво играют чтото непростое сотличным плотным звуком. А в одно ухо входит, в другое выходит. Вообще не запоминается. Ну, кроме всемизвестного мегахита.<BR>Но все равно.. Бостон у меня на минивинильчиках..." (с)<BR><BR>Ну... прямо в точку... <BR>Странно Дофф, почему мы ещё с тобой иногда о чем-то спорим...<BR><BR>А ещё... и весь Styx, и почти весь Канзас... также в коллекции осели...<BR>Стикс-то ещё часто слушаю 79, 81, 84... А ещё и сольники Денниса де Янга... А вот Канзас с Бостоном... так... время от времени...<BR>

### Boston

Ed the Hunter 03.09.2010 16:54:
Если речь зашла о Styx, то отмечу второй их, ещё с гитаристом Курулевским, альбом - он офигенен.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:48:
	<BR>РАСПРОДАЖА КОЛЛЕКЦИИ - ЦЕНЫ ПО ЗАПРОСУ<BR>mz412@udm.ru<BR>ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ<BR>Фирменные диски<BR>	<BR>Aeoga - Coav (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>Aeoga - Zenith Beyond The Helix-Locus (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen (Epidemie Records)	orchestral industrial<BR>Anenzephalia - Ephemeral Dawn (Tesco)	<BR>Anenzephalia - Noehaem (Tesco)	<BR>Antonio Testa - Radioforest (Tantric Harmonies)	<BR>Arcane Device - Diabolis ex Machina (Korm Plastics)	<BR>Archon Satani - Of Gospels Lost and Forsaken (Cold Meat Industry)	<BR>Arktau Eos - Mirrorion (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>Asianova - Love Like A Veiled Threat (Eibon)	<BR>Atom Infant Incubator - Quantum Leaps Lost Soundtrack (Slaughter Prod)	<BR>Atomine Elektrine - Archimetrical Universe (Eternal Pride)	<BR>Atomtrakt - VerwЁ№stung (Bloodhead Productions)	martial industrial<BR>Aube - Comet (Cipher)	<BR>Aube - Imagery Resonance (Aquarellist)	<BR>Azure Skies - Azure Skies (Ant-Zen)	<BR>Bad Sector - Dolmen Factory (Faria)	<BR>Bad Sector - Polonoid (Tantric Harmonies)	<BR>Bad Sector - Xela (Waystyx)	<BR>Bad Sector / Astro - IdioBlast (Insofar Vapor Bulk)	<BR>Brandkommando - Time Of Violence (Beast Of Prey)	power electronics<BR>Brethren - Savage Inequalities (Freak Animal)	<BR>Brighter Death Now - Kamikaze Kabaret (Cold Meat Industry)	<BR>Brighter Death Now - Necrose Evangelicum (Cold Meat Industry)	<BR>Catharsis / Drape Excrement - Homo Homini Lupus (Malignant Records)	death industrial<BR>Clear Stream Temple - XVI (ColdSpring)	tribal industrial<BR>Cloama - Revizionist Knowledge (Freak Animal)	power electronics<BR>Combative Alignment - Ў­and Outside Glows the Red Dawn (Malignant Records)	dark ambient<BR>Con-Dom - Holy Bible (Freak Animal)	power electronics<BR>Con-Dom - The Eight Pillar (Functional/Tesco)	power electronics<BR>Control - Misantrope (L.White Records)	power electronics<BR>Control - Natural Selection (Eibon Rec.)	power electronics<BR>Control - The Means To An End (Eibon Records)	power electronics<BR>Daniel Menche - Wings On Fire (Tantric Harmonies)	noise industrial<BR>Dead Body Love - Maximal Dose (RRR)	power electronics<BR>Deadwood - 819 (Coldspring)	power electronics<BR>Death Squad - Fucked In The USA (Freak Animal)	power electronics<BR>Deathpile - Final Confession (Pain Compliance)	<BR>Deathpile - GR (Hospital)	<BR>Derniere Volonte - Le Feu Sacre (Hau Ruck)	<BR>Desolation Zone - Process (Void Recordz)	noise industrial<BR>Deutsch Nepal - Erosion (Autarkeia)	<BR>Die Sonne Satans - Sigillo (Sadisque)	<BR>Divinus Baal and Runa - Das Sein des Seins (Old Europa CafЁ¦)	<BR>Djen Ajakan Shean - Crows Heading for Point Blank (Amplexus)	<BR>Dominator - Back For More (Cold Spring)	power electronics<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:50:
Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)	power electronics<BR>Puissance - Grace of God (Equilibrium)	<BR>Puissance - Let Us Lead (Equilibrium)	<BR>RAAN - The Nacrasti (Malignant)	<BR>Rapoon - Darker By Light (Soleilmoon)	<BR>Rapoon - Recurring Dream Circle (Soleilmoon)	<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)	ambient<BR>Rapoon - The Fires of the Borderlands (Release)	<BR>Robert Rich / Lustmord - Stalker	dark ambient<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)	dark ambient<BR>Scholss Tegal - Neoterrik Research (Cold Spring)	<BR>SETI - Corona (Power and Steel / Loki)	<BR>Simulacrum - Anti Matter Society (Amplexus)	<BR>Simulacrum - Upuaut (Old Europa Cafй)	<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)	power electronics<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)	<BR>Slogun - Kill to Forget (JINX)	<BR>Slogun - The Pleasures of Death (Death Factory)	<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)	power electronics<BR>SRP - Schriever Rundflugzeug Project (Membrum Debile Propaganda)	dark ambient<BR>Sshe Retina Stimulants / Iugula-Thor - Wrist (Ant-Zen)	power electronics<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	power electronics<BR>Stratvm Terror - Pariah Demise (Old Europa Cafй)	<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	power electronics<BR>Strom. Ec - Divine Legions Beyond Psyche (Malignant)	<BR>Strom. Ec - Dogs of Total Order (Freak Animal)	<BR>Strom. Ec - Laboratorio Suomi (Freak Animal)	<BR>Strom. Ec - Neural Architect (Black Plague)	<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)	power electronics<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail (Musique & Tradition)	dark ambient<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)	power electronics<BR>Telepherique - Stahl und Stein (Waystyx)	<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)	noise industrial<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	dark ambient<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	death industrial<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	death industrial<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)	power electronics<BR>Troum - Symballein (Small Voices)	<BR>Turbund Sturmwerk - Sturmgeweiht (Rabauken)	martial industrial<BR>Turbund Sturmwerk - Turbund Sturmwerk (Loki)	martial industrial<BR>Turbund Sturmwerk - Weltbrand (Loki)	martial industrial<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)	dark ritual ambient<BR>V/A - Collapse (StateArt)	noise industrial<BR>V/A - Death Odors II (Slaughter)	<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	dark ambient<BR>V/A - Deepnet (Side Effects)	<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD	power electronics<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	noise industrial<BR>V/A - Steinklang Industries (Steinklang)	<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD	noise industrial<BR>V/A - The Steinklang Picture Years - 1995-1996 (Steinklang)	<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)	power electronics<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	electro<BR>Vidna Obmana - Tremor (Release)	<BR>Vidna Obmana / Alio Die - Echo Passage (Project)	<BR>Zoat Aon - Star Autopsy (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>Zoat Aon - The Triplex Bestial (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>

### Лучшее intro к альбому)))

stepa 23.09.2010 10:30:
Sinister intro и outro Cross The Styx.<BR>Прочитал топик, аж слушать начал.<BR>Да и вообще, весь альбом нравится.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:51:
Фирменные диски - электронщина<BR><BR>Aeoga - Coav (Aural Hypnos)<BR>Aeoga - Zenith Beyond The Helix-Locus (Aural Hypnos)<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen (Epidemie Records)<BR>Anenzephalia - Ephemeral Dawn (Tesco)<BR>Anenzephalia - Noehaem (Tesco)<BR>Antonio Testa - Radioforest (Tantric Harmonies)<BR>Arcane Device - Diabolis ex Machina (Korm Plastics)<BR>Archon Satani - Of Gospels Lost and Forsaken (Cold Meat Industry)<BR>Arktau Eos - Mirrorion (Aural Hypnos)<BR>Asianova - Love Like A Veiled Threat (Eibon)<BR>Atom Infant Incubator - Quantum Leaps Lost Soundtrack (Slaughter Prod)<BR>Atomine Elektrine - Archimetrical Universe (Eternal Pride)<BR>Atomtrakt - Verw&#252;stung (Bloodhead Productions)<BR>Aube - Comet (Cipher)<BR>Aube - Imagery Resonance (Aquarellist)<BR>Azure Skies - Azure Skies (Ant-Zen)<BR>Bad Sector - Dolmen Factory (Faria)<BR>Bad Sector - Polonoid (Tantric Harmonies)<BR>Bad Sector - Xela (Waystyx)<BR>Bad Sector / Astro - IdioBlast (Insofar Vapor Bulk)<BR>Brandkommando - Time Of Violence (Beast Of Prey)<BR>Brethren - Savage Inequalities (Freak Animal)<BR>Brighter Death Now - Kamikaze Kabaret (Cold Meat Industry)<BR>Brighter Death Now - Necrose Evangelicum (Cold Meat Industry)<BR>Catharsis / Drape Excrement - Homo Homini Lupus (Malignant Records)<BR>Clear Stream Temple - XVI (ColdSpring)<BR>Cloama - Revizionist Knowledge (Freak Animal)<BR>Combative Alignment - …and Outside Glows the Red Dawn (Malignant Records)<BR>Con-Dom - Holy Bible (Freak Animal)<BR>Con-Dom - The Eight Pillar (Functional/Tesco)<BR>Control - Misantrope (L.White Records)<BR>Control - Natural Selection (Eibon Rec.)<BR>Control - The Means To An End (Eibon Records)<BR>Daniel Menche - Wings On Fire (Tantric Harmonies)<BR>Dead Body Love - Maximal Dose (RRR)<BR>Deadwood - 819 (Coldspring)<BR>Death Squad - Fucked In The USA (Freak Animal)<BR>Deathpile - Final Confession (Pain Compliance)<BR>Deathpile - GR (Hospital)<BR>Desolation Zone - Process (Void Recordz)<BR>Die Sonne Satans - Sigillo (Sadisque)<BR>Divinus Baal and Runa - Das Sein des Seins (Old Europa Caf&#233;)<BR>Djen Ajakan Shean - Crows Heading for Point Blank (Amplexus)<BR>Dominator - Back For More (Cold Spring)<BR>Dresden 45 - Anfang-Ende (Torpor Records)<BR>Europaplan - Armes De Vengeans / Vergeltungswaffe (Achtung Baby)<BR>Ex. Order - Corporate Control (Power and Steel / Loki)<BR>Fire In The Head - Meditate / Mutilate (Eibon Records)<BR>Five Thousand Spirits - Quantum Consciousness (Sempiterna Mutatio)<BR>Five Thousand Spirits - Schwarzschild Radius (Sempiterna Mutatio)<BR>Folkstorm - Folkmusic (Old Europa Caf&#233;)<BR>Folkstorm - Sweden (Cold Spring)<BR>Galerie Schallschutz - HAARP (Tesco)<BR>Galerie Schallschutz - Montauk Project (Tesco)<BR>Gelsomina - Cronenberg / Dead Music Live (Freak Animal)<BR>Green Army Fraction - Caste War - Back In Their Place (Steinklang)<BR>Green Army Fraction - Chlorophyll Flood (Steinklang)<BR>Green Army Fraction - Conservative and Full of Hate (L.White Records)<BR>Green Army Fraction - Norrlandsvisor (Misanthrope Studio)<BR>Grunt / Cloama - Nausea Of Humanity (Freak Animal)<BR>Grunt / Cloama - Valkoinen Kuolema (Freak Animal)<BR>Gruntsplatter - Chronicling the Famine (Desolation House)<BR>Gruntsplatter - Pest Maiden (PACrec)<BR>Gruntsplatter - The Aberrant Laboratory (Dark Vinyl)<BR>Gruntsplatter - The Death Fires (Crowd Control)<BR>Gruntsplatter - The Eulogists Assembly (Eibon Rec.)<BR>Gruntsplatter / Slowvent - split (Crionic Mind)<BR>Haare - The Temple (Freak Animal Records)<BR>Haare / Gelsomina - split (Musically Incorrect Records)<BR>Halo Manash - Par-Antra I: Vir (Aural Hypnos)<BR>Halo Manash - Syoma (Aural Hypnos)<BR>Haus Arafna - The Singles 1993-2000 (Galakthorro)<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:52:
Pain Nail - End Times (Freak Animal)<BR>Penitent - Melancholia (Prophecy)<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm (Beast Of Prey)<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)<BR>Predominance - Hindenburg (Loki)<BR>Propergol - Renegade (Tesco)<BR>Propergol - United States… (Nuit Et Brouillard)<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)<BR>Puissance - Grace of God (Equilibrium)<BR>Puissance - Let Us Lead (Equilibrium)<BR>RAAN - The Nacrasti (Malignant)<BR>Rapoon - Darker By Light (Soleilmoon)<BR>Rapoon - Recurring Dream Circle (Soleilmoon)<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)<BR>Rapoon - The Fires of the Borderlands (Release)<BR>Robert Rich / Lustmord - Stalker<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)<BR>Scholss Tegal - Neoterrik Research (Cold Spring)<BR>SETI - Corona (Power and Steel / Loki)<BR>Simulacrum - Anti Matter Society (Amplexus)<BR>Simulacrum - Upuaut (Old Europa Caf&#233;)<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)<BR>Slogun - Kill to Forget (JINX)<BR>Slogun - The Pleasures of Death (Death Factory)<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)<BR>SRP - Schriever Rundflugzeug Project (Membrum Debile Propaganda)<BR>Sshe Retina Stimulants / Iugula-Thor - Wrist (Ant-Zen)<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )<BR>Stratvm Terror - Pariah Demise (Old Europa Caf&#233;)<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)<BR>Strom. Ec - Divine Legions Beyond Psyche (Malignant)<BR>Strom. Ec - Dogs of Total Order (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Laboratorio Suomi (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Neural Architect (Black Plague)<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)<BR>Telepherique - Stahl und Stein (Waystyx)<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)<BR>Troum - Symballein (Small Voices)<BR>Turbund Sturmwerk - Sturmgeweiht (Rabauken)<BR>Turbund Sturmwerk - Turbund Sturmwerk (Loki)<BR>Turbund Sturmwerk - Weltbrand (Loki)<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)<BR>V/A - Death Odors II (Slaughter)<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)<BR>V/A - Deepnet (Side Effects)<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)<BR>V/A - Steinklang Industries (Steinklang)<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD<BR>V/A - The Steinklang Picture Years - 1995-1996 (Steinklang)<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD<BR>Vidna Obmana - Tremor (Release)<BR>Vidna Obmana / Alio Die - Echo Passage (Project)<BR>Zoat Aon - Star Autopsy (Aural Hypnos)<BR>Zoat Aon - The Triplex Bestial (Aural Hypnos)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.11.2010 13:39:
Negru Pvlse - Madeira (Old Europa Caf&#233;)<BR>Negru Voda - Dark Territory (Old Europa Caf&#233;)<BR>Negru Voda - Dobruja Region (Fin de Siecle)<BR>Nicole 12 - Playground / Lolita Love (Freak Animal)<BR>Nicole 12 - Substitute (Freak Animal)<BR>Nicole 12 / Taint - Candyman (Freak Animal)<BR>No Festival Of Light - If God Lived On Earth We Would Break His Windows (Fluttering Dragon)<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)<BR>Olhon - Sinkhole (Eibon Records)<BR>Omenya - Ancient Rites (Purple Soil)<BR>Omenya - The Dark Meditations (Tantric Harmonies)<BR>Oophoi - More Tranquillities (Nextera)<BR>Pain Nail - End Times (Freak Animal)<BR>Penitent - Melancholia (Prophecy)<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)<BR>Puissance - Grace of God (Equilibrium)<BR>Puissance - Let Us Lead (Equilibrium)<BR>RAAN - The Nacrasti (Malignant)<BR>Rapoon - Darker By Light (Soleilmoon)<BR>Rapoon - Recurring Dream Circle (Soleilmoon)<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)<BR>Scholss Tegal - Neoterrik Research (Cold Spring)<BR>SETI - Corona (Power and Steel / Loki)<BR>Simulacrum - Anti Matter Society (Amplexus)<BR>Simulacrum - Upuaut (Old Europa Caf&#233;)<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)<BR>Slogun - Kill to Forget (JINX)<BR>Slogun - The Pleasures of Death (Death Factory)<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)<BR>Sshe Retina Stimulants / Iugula-Thor - Wrist (Ant-Zen)<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)<BR>Strom. Ec - Divine Legions Beyond Psyche (Malignant)<BR>Strom. Ec - Dogs of Total Order (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Laboratorio Suomi (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Neural Architect (Black Plague)<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)<BR>Subliminal - Gracebudd (Galakthorro)<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)<BR>Telepherique - Stahl und Stein (Waystyx)<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)<BR>Troum - Symballein (Small Voices)<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)<BR>V/A - Death Odors II (Slaughter)<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)<BR>V/A - Deepnet (Side Effects)<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)<BR>V/A - Steinklang Industries (Steinklang)<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD<BR>V/A - The Steinklang Picture Years - 1995-1996 (Steinklang)<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.12.2010 19:43:
Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	dark ambient	300<BR>Maison Close - Maison Close	power electronics	300<BR>Megaptera - Electronic Underground (Slaughter Production)	death industrial	350<BR>Megaptera - Staring Back At You (Malignant)	death industrial	350<BR>Megaptera - You will never survive this nightmare (Live Bait) 2CD	death industrial	450<BR>Merzbow vs Nordvargr - Partikel I (Cold Spring)	noise industrial	400<BR>Morder Machine(feat.Atrax Morgue) - Deathshow (Slaughter Production)	death industrial	400<BR>Murder Corporation - New Crimes (RRR)	power electronics	300<BR>Negru Pvlse - Madeira (Old Europa Caf&#233;)	dark ambient	300<BR>Negru Voda - Dark Territory (Old Europa Caf&#233;)	noise industrial	400<BR>Negru Voda - Dobruja Region (Fin de Siecle)	noise industrial	350<BR>No Festival Of Light - If God Lived On Earth We Would Break His Windows (Fluttering Dragon)	dark ambient	300<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	dark ambient	250<BR>Omenya - Ancient Rites (Purple Soil)	tribal ambient	350<BR>Omenya - The Dark Meditations (Tantric Harmonies)	tribal ambient	300<BR>Orb, the - Orbvs Terrarvm (Island)	ambient	450<BR>Orb, the - Orblivion (Island)	ambient	450<BR>Pain Nail - End Times (Freak Animal)	power electronics	350<BR>Penitent - Melancholia (Prophecy)	dark industial	400<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)	power electronics	400<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)	power electronics	350<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)	power electronics	300<BR>Puissance - Grace of God (Equilibrium)	martial industrial	350<BR>RAAN - The Nacrasti (Malignant)	dark ambient	350<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)	ambient	300<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)	dark ambient	350<BR>Scholss Tegal - Neoterrik Research (Cold Spring)	dark ambient	400<BR>SETI - Corona (Power and Steel / Loki)	dark ambient	350<BR>Simulacrum - Anti Matter Society (Amplexus)	dark ambient industrial	350<BR>Simulacrum - Upuaut (Old Europa Caf&#233;)	dark ambient industrial	400<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)	power electronics	300<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)	power electronics	350<BR>Slogun - Kill to Forget (JINX)	power electronics	400<BR>Slogun - The Pleasures of Death (Death Factory)	power electronics	500<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)	power electronics	300<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	power electronics	300<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	power electronics	300<BR>Strom. Ec - Divine Legions Beyond Psyche (Malignant)	power electronics	350<BR>Strom. Ec - Laboratorio Suomi (Freak Animal)	power electronics	350<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)	power electronics	400<BR>Subliminal - Gracebudd (Galakthorro)	power electronics	400<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)	power electronics	500<BR>Telepherique - Stahl und Stein (Waystyx)	noise industrial	350<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)	noise industrial	300<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	dark ambient	300<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	death industrial	350<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	death industrial	350<BR>Troum - Symballein (Small Voices)	drone ambient	350<BR>V/A - Death Odors II (Slaughter)	dark ambient	350<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	dark ambient	350<BR>V/A - Deepnet (Side Effects) 2CD	dark ambient	500<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD	power electronics	500<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	noise industrial	250<BR>V/A - Steinklang Industries (Steinklang)	noise industrial	300<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD	noise industrial	300<BR>V/A - The Steinklang Picture Years - 1995-1996 (Steinklang) 4CD	noise industrial	600<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)	power electronics	350<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	electro	300<BR>

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

spn 27.04.2011 21:44:
Я почему то на той неделе впервые с 83 года прослушал STYX - Killroy Was Here. Прайс что это? Связь на астральном уровне? 

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

promoter 27.04.2011 21:51:
"Ну если бывало приходилось лопать на 2-й а то и на 3-й день, то после этого с неделю злоба ессна присутствует, ибо хоца быть свеженьким, как "lдо", а чувствуешь себя как "после"" (с) spn<BR><BR>Милой, я совсем другой чилавек... можно сказать, человек новой формации...<BR><BR>"Я почему то на той неделе впервые с 83 года прослушал STYX - Killroy Was Here. Прайс что это? Связь на астральном уровне? " (с) spn<BR><BR>А вот здесь... ты можешь быть близок к истине...

### Лучшие альбомы Rush

Дунул, плюнул, воскликнул хуй и испарился 05.08.2012 16:18:
Раш вообще не вставляет, мёртвая музыка<BR><BR>Зато внезапно дико пропёр Styx - Paradise Theater

### Лучшие альбомы Rush

spn 05.08.2012 23:41:
Все 80-е рулят на 100%, остальное как Бог на душу, кому как. Мне лично ранние и после 91-го как то не особо. <BR><BR><BR>А Styx - Paradise Theater реально шедевр!

### Лучшие альбомы Rush

no more links 07.08.2012 05:02:
Народ, не верьте spn'у! Он предал metal, а теперича нам тут про styx'ы втирает! Нет, чтобы какой-нить третьесортный трэшак из Мумбы-юмбы присоветовать! хых)) <BR><BR> Муpлaкoтaм, я бы сказал, но тут, как выяснилось, добрая (хотя "добрая" ли? очень сУмневаюсь, ага) половина форума оказалась ЗОГ-причастными. Сам понимаешь, в такой атмосфере особо не разоткровенничаешься... а то, мало ли! Впрочем, если тебе <I>настолько</I> любопытно, можешь спросить у Тича666, например!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.05.2013 14:36:
SVARROGH ( 2004 ) Lady Vitosha. Folk black. (Khaosmaster) 250p<BR>STORMLORD ( 2008 ) Mare Nostrum. ( Locomotive ) 100 диск имеет лёгкие помарки, мой проигрыватель читает трудно, у других нормально<BR>THE END 666 ( 2003 ) Ultra violence (duke) 200<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 200<BR>USURPER ( 2000 ) Visions From The Gods. ( Necropolis digipack, диджик поюзан ) 300<BR>WITCHES' SABBATH ( 2002 ) Darkness Kingdom Coming. (Oaken Shield) 300<BR>WINDIR ( 2010 RE) Soknardalr. (VoW) 550<BR>ABSTRACT SPIRIT ( 2008 ) Liquid Dimensions Change. Funeral doom. ( Solitude ) 100<BR>ANTAIOS/STIGMATIC CHORUS ( 2004 ) God;The Fake Artist/Waters Of Styx. (More Hate) 80<BR>DOPPELGANGER ( 2006 ) Saturnian Rings. (Shadowplay)<BR>DIS PATER ( 2003 ) Princess Of The Emerald Garden. (CDM)<BR>GREATE SORROW ( 1997 ) I Hope. 100 (Metalagen)<BR>HOSTILE BREED ( 2001 ) Greenwound 80<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2003 ) Правь (4 page edition by Мистерия Звука ) 70<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2005 ) Равновесие. (Фоно ) 100<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2009 ) Волот. ( Sound Age ) 100<BR>ПИЛИГРИМ ( 2007 ) Слава России.(CDM<BR>5 СТИХИЙ ( 2008 ) Феникс. (CDM) 50<BR>КАЛЕВАЛА ( 2007 ) Кудель Белоснежного Льна. ( Sound Age ) Folk metal with femail voice 120<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2003 ) Холод. ( Solitude ) 100<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2008 ) Когда Мёртвые Ветви Воспрянут От Снов. ( Solitude ) 100<BR>ЛИХОЛЕСЬЕ ( 2004 ) Извечное Коловращение. (Stygian Crypt) Folk ambient 5<BR>2 x MELANCHOLY ( 2005 ) Abeyance. (Soyuz) 4<BR>MELANCHOLY ( 2005 ) Prophet mcd. (Musica) 4<BR>MELANCHOLY ( 2003 ) Closed Eyes. (CDM)<BR>MERLIN ( 2004 ) Deathkoteque. (CDM) brutal death with woman on vocal<BR>MERLIN ( 2000 ) They Must Die. (CDM)<BR>MURK EXORBITANCE ( 2006 ) Desecrated Reality. (Sound Age) 4<BR>MIND ECLIPSE ( 2005 ) Utopia:Formula Of God ( Great White North ) 300<BR>NECROSTELLAR ( 2006 ) Pulsing Zero. Synth gothic (Shadowplay) 100<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. (Irond) 100<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. Ukrainian black. (Battlelord japan) 100<BR>SAMHAIN ( 2002 ) Revival. (Irond)<BR>SEA OF DESPERATION ( 2005 ) To My Beloved. (CDM)<BR>SPACE MIRRORS ( 2004 ) The Darker Side Of Art. (Dead Earnest)<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Слово. 250<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Invictus. 250<BR>JOHNNIE ZIGGER (СОКИРА ПЕРУНА) ( 2008 ) White Label. 250<BR>ЦИРЮЛЬНЯ/BRIGADE M ( 2003 ) We're Gonna Fight. (Evil Barber) 200<BR>DVD TARTHARIA - Over The Top 150<BR>WEEDS IN WOGUE ( 2004 ) Buried Until Now. (CDM)<BR>ZNICH Zapaviety Aposniaha Starca. Pagan folk doom ( Volh ) digi 100<BR>ZEROKARMA ( 2004 ) Mathematics. (CDM)<BR>SIXTH COMM 10 Esoteric Images 500р<BR>Pagan Fire ( 2008 ). ( BATHORY, ENSLAVED, UNLEASHED, AMON AMARTH, WINTERSUN, FINNTROLL, EQUILIBRIUM, MOONSORROW, PRIMORDIAL, ELUVEITIE, KORPIKLAANI, ENSIFERUM, FALKENBACH, THYRFING, TURISAS, BAL – SAGOTH ) Nuclear Blast 100<BR><BR>ВИНИЛ<BR>NOLA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1900<BR>HAMMERFALL Crimson Thunder. (Nuclear Blast) Mint/VG+++ 600<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Live Cannibalism LP+EP. (Metal Blade) 1000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 07.06.2013 12:35:
Хорошие скидки при покупке нескольких дисков.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru Москва и Питер - личная встреча, остальные - Почта России. В конце июня буду в Киеве. <BR><BR>Alarum  Eventuality	Earache<BR>Ancestral volkhves 	Son o iriyi	KRV records<BR>Arbitrator	Children of apocalypse	Metalism Records<BR>Arbitrator	Voice of the dead	Metalism Records<BR>C.I.A.	In The Red	Under One Flag, 1st<BR>Cannibal Corpse	Tomb Of The Mutilated	Metal Blade, 1994, censured cover<BR>Cataract	Cataract 2CD DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	Killing the Eternal DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	Kingdom 2CD DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss  [CD+DVD]	Metal Blade<BR>Chalice	Shotgun alley [2CD]	Massacre records<BR>Cyanoses	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein<BR>Dark Tranquillity	The Gallery	(Japan) + obi (Toys Factory)<BR>Dark Tranquillity	Haven	(Japan) + obi (Toys Factory)<BR>Dead infection	Brain corrosion	Obliteration Recs<BR>Death angel	Fall from grace	RoadRacer<BR>DevilDriver	The fury of our…	Roadrunner<BR>Dire Straits	On the night	Vertigo<BR>Dire Straits	Love over gold	Vertigo<BR>Dire Straits	Communique	Vertigo<BR>Dire Straits	Making movies	Vertigo<BR>Dire Straits	Brothers in arms	Vertigo<BR>Dire Straits	…..	Vertigo<BR>Dire Straits	On every street	Vertigo<BR>Dire Straits	Alchemy - live 2 CD	Vertigo<BR>Dire Straits	Sultans of swing- The very best of Dire straits	Vertigo<BR>Dream theatre	Greatest hits 2CD	Rhino<BR>Eden Beast	Passivity Causes Genoside	Amputated Vein<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Black Mark, 1st press<BR>Edge of Sanity	Crimson	Black Mark, 1st press<BR>Exodus	Another lesson in violence	Century media<BR>Flotsam and Jetsam	Cuatro	MCA Records, 1st press<BR>FM 2000	Moskovan pasuunat	Dynamo Kruts<BR>Gammaray	Alive"95	Modern music<BR>Gammaray	Majestic	Mayan<BR>Helltrain	Route 666	Nuclear Blast<BR>Horizon	Endless	DF Music Organization<BR>Iced Earth	The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]<BR>Jethro tull	The best of acoustic	EMI records<BR>Kreator	Renewal	Noise Futurist, 1st press<BR>LANVALL	Melolydian garden	Massacre records<BR>Megadeth	Countdown To Extinction	Japan + obi, 1st press<BR>Misanthrope Count Mercyful	Life is gone	Misantrhrophobia records<BR>Mistweaver	tales from the Grave	Casket Music<BR>Mistweaver	Age of darkness	Golden lake production<BR>Mistweaver	The aftermath	Deepsend records<BR>Mistweaver	Dream"s domain	Medusa productions<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	Earache, 1st press<BR>Morbid Angel	Entangled In Chaos	Earache, 1st press<BR>Morrah	Experiment in blood	More hate production<BR>Mystic circle	Unholy Chronics 1992-2004 CD+DVD	Massacre records<BR>Neuraxis	Truth beyond…. 2CD	Earache<BR>Neuraxis	The thin line between	Prosthetic records<BR>Nile	Legacy of Catacomb CD+DVD	Relapse<BR>Nocturnal mortum	Мировоззрение	Oriana music<BR>Obsecration/Korrodead	split	Sleaszy rider <BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic recording corporation<BR>Overkill	Under The Influence	Japan, AMCY без оби<BR>Pandemia	Riven	Metal Age production<BR>Pantera	Cowboys From Hell	Atlantic<BR>Pantera	Far Beyond Driven	EastWest Records<BR>Parallaxis	Psychotronic poetry	Technical sound records<BR>Perversist	Mashine grind surgery	PigeonShitAgency<BR>Possession	The Unnameable Suffering	1993, 1st press, self<BR>Raven	Architect Of Fear	Japan 1st press + стикер, без оби<BR>Sadist	Above the Light	Nosferatu Records, true 1st press<BR>Sepultura	Third World Posse	Roadracer, 1st press<BR>Sepultura	Under Siege	Roadracer, 1st press<BR>Sinister	Cross The Styx	Nuclear Blast, 1st<BR>Skyclad	Jonah's Ark	Noise, ifpi<BR>Suture	Morbid sculpture- Demonology	Amputated Vein<BR>Testament	The New Order	Megaforce, 1st<BR>Testament	Souls of Black	Megaforce, 1st<BR>Unreal overflows	Architecture of incomprehension	Xtream music<BR>V/A	Thrash The Wall	Roadrunner, 1st<BR>Wayd	Ghostwalk	HROM records<BR>Wayd	Decadance	Metal Age production<BR>Wayd	Barriers	Metal Age production<BR>Wayd	The ultimate passion	Metal Age production<BR>Woodscream	Pentadrama	Technical sound records<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru Москва и Питер - личная встреча, остальные - Почта России. В конце июня буду в Киеве. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:05:
Наши<BR>ABSTRACT SPIRIT ( 2008 ) Liquid Dimensions Change. Funeral doom. ( Solitude ) 100<BR>ANTAIOS/STIGMATIC CHORUS ( 2004 ) God;The Fake Artist/Waters Of Styx. (More Hate) 80<BR>DOPPELGANGER ( 2006 ) Saturnian Rings. (Shadowplay)<BR>DIS PATER ( 2003 ) Princess Of The Emerald Garden. (CDM)<BR>GREATE SORROW ( 1997 ) I Hope. 100 (Metalagen)<BR>HOSTILE BREED ( 2001 ) Greenwound 80<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2003 ) Правь (4 page edition by Мистерия Звука ) 70<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2005 ) Равновесие. (Фоно ) 100<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2009 ) Волот. ( Sound Age ) 100<BR>5 СТИХИЙ ( 2008 ) Феникс. (CDM) 50<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2003 ) Холод. ( Solitude ) 100<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2008 ) Когда Мёртвые Ветви Воспрянут От Снов. ( Solitude ) 100<BR>ЛИХОЛЕСЬЕ ( 2004 ) Извечное Коловращение. (Stygian Crypt) Folk ambient 5<BR>2 x MELANCHOLY ( 2005 ) Abeyance. (Soyuz) 4<BR>MELANCHOLY ( 2005 ) Prophet mcd. (Musica) 4<BR>MELANCHOLY ( 2003 ) Closed Eyes. (CDM)<BR>MERLIN ( 2004 ) Deathkoteque. (CDM)<BR>MERLIN ( 2000 ) They Must Die. (CDM)<BR>MURK EXORBITANCE ( 2006 ) Desecrated Reality. (Sound Age) 4 +Promo Demo Live In Yaroslavl'<BR>MIND ECLIPSE ( 2005 ) Utopia:Formula Of God ( Great White North ) 300<BR>NECROSTELLAR ( 2006 ) Pulsing Zero. Synth gothic (Shadowplay) 100<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. (Irond) 100<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. Ukrainian black. (Battlelord japan) 100<BR>SAMHAIN ( 2002 ) Revival. (Irond)<BR>SEA OF DESPERATION ( 2005 ) To My Beloved. (CDM)<BR>SPACE MIRRORS ( 2004 ) The Darker Side Of Art. (Dead Earnest)<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Слово. 250<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Invictus. 250<BR>ЦИРЮЛЬНЯ/BRIGADE M ( 2003 ) We're Gonna Fight. (Evil Barber) 200<BR>DVD TARTHARIA - Over The Top 150<BR>WEEDS IN WOGUE ( 2004 ) Buried Until Now. (CDM)<BR>ZNICH Zapaviety Aposniaha Starca. Pagan folk doom ( Volh ) digi 100<BR>ZEROKARMA ( 2004 ) Mathematics. (CDM)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 05.07.2013 18:52:
Loudblast 1989 Sensorial Treatment jungle hop orig-100 У.Е.  <BR>Eternal Dirge "Khaos Magic" 1996 Morbid rec MR024 cd near mint-600r<BR> Protector "A shedding of skin" 1991 major rec orig-2500<BR>Sinister 1992 ?Cross the Styx USA press ifpi mint 750r<BR>Accept	1993	Objection Overruled	orig Canadian press 350r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 02.02.2014 15:05:
ПРОДАМ В МОСКВЕ ИЛИ ВЫШЛЮ ПО ПОЧТЕ <BR>E-MAIL: ZLUGOVOY@MAIL.RU<BR>Krokus	Heart Attack	1988	Germany	500<BR>Alannah Miles	the very best of	2001	usa	300<BR>Asia	Aria	1994	Japan no OBI	600<BR>Asia	Aqua	1992	Japan no OBI	600<BR>Axxis	The Big Thrill	1993	Japan OBI	650<BR>Bad English 	Blacklash	1991	usa	300<BR>Boston	greatest hits	1997	Japan OBI	500<BR>Brian McDonald	Wind It Up	2000	Germany	500<BR>casanova	some like it different acoustic	1993	Japan no OBI	500<BR>chris rea	new light through old windows	1989	usa	250<BR>Crown Of Thorns	Crown Of Thorns	1993	Japan no OBI	500<BR>Crown Of Thorns	Breakthrough	1996	Germany	450<BR>Damn Yankees (styx, ted nugent)	Damn Yankees	1990	usa	300<BR>danger danger	danger danger	1989	Japan no OBI	500<BR>danger danger	Srew it +1 bonus	1991	Japan no OBI	500<BR>Deamon Drive (casanova)	…Four play!	2003	germany	400<BR>George Michael	Older	1996	japan no OBI	300<BR>Gillan	Double Trouble+3bonus	1981	UK	500<BR>Greg Chaisson	It's About Time	1994	USA	400<BR>Guns N Roses	Greatest Hits digipack	2004	Canada	150<BR>House Of Lords	Deamons Down	1992	Japan OBI	800<BR>Jeff Scott soto	Lost in The Translation	2004	Italy	400<BR>Jeff Scott soto	Love Parade	1994	Japan no OBI	600<BR>Joe cocker	Joe cocker	1986	germany	250<BR>LA Guns	Vicious Circle	1994	Japan no OBI	500<BR>LionsHeart	Pride The Act	1994	England	450<BR>Mad max (casanova)	Never say Never	1998	germany	600<BR>Night ranger (damn yankees)	neverland + 1 bonus	1997	Japan OBI	600<BR>Night ranger (damn yankees)	seven	1998	usa	450<BR>Phoenix down (kane roberts)	Under Blue Sky	1998	Japan OBI	600<BR>Pink Cream 69	36 / 140 EP 6 trck	1991	Japan no OBI	450<BR>RATT	Out of the cellar TARGET CD	1984	West germany	450<BR>simly red	single nevr never love		EU	100<BR>simly red	single angel		EU	100<BR>simly red	single fake		EU	100<BR>stan meissner 	dangerous games	1984	germany	500<BR>Surrender Dorothy	Surrender Dorothy	1992	usa	2000<BR>Talisman (Jeff Scott soto)	Truth	1998	Japan no OBI	500<BR>van halen	I	1979	Japan no OBI	450<BR>Vinnie Vincent  Invasion (ex KISS)	Vinnie Vincent  Invasion (remaster)	1986	USA	500<BR>Warlock	triumph and agony	1987	germany	450<BR>WASP	The Last command	1985	Holland	300<BR>White Lion	Antalogy 83-89	2006	USA	500<BR>White Lion	the Best Of	1991	usa	250<BR>whitesnake	30th anniversary collection 3 cd	2008	EU	900<BR>wildhorses	dead ahead	2003	germany	150<BR>wildside	wildside	1995	usa	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.03.2014 17:03:
ПРОДАМ или поменяю В МОСКВЕ<BR> ИЛИ ВЫШЛЮ ПО ПОЧТЕ <BR>E-MAIL: ZLUGOVOY@MAIL.RU<BR><BR>metallica garage dayys 2 cd japan press obi<BR>Renegade 94 Ravages Of Time<BR>Damn Yankees - Don't tread - 1992 <BR>Tora Tora - Surprise attack - 1989 <BR>Kidd Blue - Big trouble - 1990 (2006) <BR>Poison - Crack a smile - 2000 <BR>Junkyard s/t 89 <BR>Junkyard - Sixes sevens and nines - 1991 <BR>Widowmaker - Blood and bullets - 1992 <BR>The Storm - The storm - 1991 <BR>Kik Tracee - No rules - 1991 <BR>Kik Tracee EP field trip 6 track <BR>Jailhouse - S/t - 1998 <BR>Nasty Nasty - Get some - 1990 (2008) <BR>Manila Thrills - Tomorrow's waiting - 1988-1990 (2008) <BR>Skid Row - S/t - 1989 <BR>Skid Row - Slave to the grind - 1991 <BR>Electrik - Love buzz harmony - 1989, 1994 (2004) <BR>Hurricane - Slave to the thrill - 1990 <BR>Vinnie Vincent Invasion - S/t - 1986 (2003) <BR>Vinnie Vincent Invasion - All systems go - 1988 (2003) <BR>Vain - Move on it - 1993 Japan + Obi <BR>Vain - Fade - 1997 <BR>Europe 91 prisoner of paradise <BR>Nelson 90 after the rain <BR>Alannah Miles	the very best of	2001	universal	usa	<BR>Asia	Aria	1994	Bandhall ltd	Japan no OBI	<BR>Asia	Aqua	1992	Bandhall ltd	Japan no OBI	<BR>Axxis	The Big Thrill	1993	EMI	Japan OBI	<BR>Bad English Blacklash	1991	epic	usa	<BR>Boston	greatest hits	1997	sony	Japan OBI	<BR>chris rea	new light through old windows	1989	geffen	usa	<BR>Damn Yankees (styx, ted nugent)	Damn Yankees	1990	warner	usa	<BR>George Michael	Older	1996	virgin	japan no OBI	<BR>Greg Chaisson	It's About Time	1994	Intense records	USA	<BR>Guns N Roses	Greatest Hits digipack	2004	Geffen	Canada	<BR>Jeff Scott soto	Lost in The Translation	2004	Frontier	Italy	<BR>Jeff Scott soto	Love Parade	1994	Zero	Japan no OBI	<BR>Joe cocker	Joe cocker	1986	capitol	germany	<BR>Night ranger (damn yankees)	neverland + 1 bonus	1997	zero	Japan OBI	<BR>Phoenix down (kane roberts)	Under Blue Sky	1998	now&then	Japan OBI	<BR>RATT	Out of the cellar TARGET CD	1984	atlantic	West germany target cd	<BR>simly red	single nevr never love	 EU	<BR>simly red	single angel	 EU	<BR>simly red	single fake	 EU	<BR>stan meissner dangerous games	1984	long island	germany	<BR>Talisman (Jeff Scott soto)	Truth	1998	Empire records/pony Canyon	Japan no OBI	<BR>van halen	I	1979	warner	Japan no OBI		<BR>WASP	The Last command	1985	Capitol	Holland		<BR>White Lion	Antalogy 83-89	2006	Deadline	USA	<BR>White Lion	the Best Of	1991	atlantic	usa	<BR>whitesnake	30th anniversary collection 3 cd	2008	EMI	EU	<BR>wildhorses	dead ahead	2003	z rec	germany	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 19.05.2014 21:27:
фирменные сд хард/аор/глэм/хэви<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>ПРОДАМ или поменяю на сд той же тематики В МОСКВЕ<BR>ИЛИ ВЫШЛЮ ПО ПОЧТЕ <BR>E-MAIL: ZLUGOVOY@MAIL.RU<BR>house of lords 88 s/t orig<BR>lillian axe 88 s/t <BR>blonz 90 s/t <BR>Dangerous Age 95 trouble times AOR LONG ISLAND<BR>sven gali 92 japan obi <BR>eyewitness st japan no obi<BR>cheap trick dream police rem<BR>cheap trick wake up with a monster JPN no OBI<BR>aerosmith pump japan no obi<BR>metallica garage days 2 cd japan press obi<BR>Renegade 94 Ravages Of Time<BR>Damn Yankees - Don't tread - 1992 <BR>Kidd Blue - Big trouble - 1990 (2006) <BR>Poison - Crack a smile - 2000 <BR>Junkyard s/t 89 <BR>Junkyard - Sixes sevens and nines - 1991 <BR>Kik Tracee - No rules - 1991 <BR>Kik Tracee EP field trip 6 track <BR>Jailhouse - S/t - 1998 <BR>Skid Row - S/t - 1989 <BR>Skid Row - Slave to the grind - 1991 <BR>Vain - Fade - 1997 <BR>Nelson 90 after the rain <BR>Alannah Miles	the very best of	2001	universal	usa	<BR>Asia	Aria	1994	Bandhall ltd	Japan no OBI	<BR>Asia	Aqua	1992	Bandhall ltd	Japan no OBI	<BR>Axxis	The Big Thrill	1993	EMI	Japan OBI	<BR>Bad English Blacklash	1991	epic	usa	<BR>Boston	greatest hits	1997	sony	Japan OBI	<BR>chris rea	new light through old windows	1989	geffen	usa	<BR>Damn Yankees (styx, ted nugent)	Damn Yankees	1990	warner	usa	<BR>Greg Chaisson	It's About Time	1994	Intense records	USA	<BR>Guns N Roses	Greatest Hits digipack	2004	Geffen	Canada	<BR>Jeff Scott soto	Lost in The Translation	2004	Frontier	Italy	<BR>Jeff Scott soto	Love Parade	1994	Zero	Japan no OBI	<BR>Joe cocker	Joe cocker	1986	capitol	germany	<BR>Night ranger (damn yankees)	neverland + 1 bonus	1997	zero	Japan OBI	<BR>simly red	single nevr never love	 EU	<BR>simly red	single angel	 EU	<BR>simly red	single fake	 EU	<BR>stan meissner dangerous games	1984	long island	germany	<BR>Talisman (Jeff Scott soto)	Truth	1998	Empire records/pony Canyon	Japan no OBI	<BR>van halen	I	1979	warner	Japan no OBI	<BR>WASP	The Last command	1985	Capitol	Holland	<BR>White Lion	Antalogy 83-89	2006	Deadline	USA	<BR>White Lion	the Best Of	1991	atlantic	usa	<BR>whitesnake	30th anniversary collection 3 cd	2008	EMI	EU	<BR>wildhorses	dead ahead	2003	z rec	germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.07.2014 09:55:
Dismember Indecent & Obscene Album 1993 Germany Nuclear Blast NB 077/2 (SPV 84-140392) 1993<BR>Therion Beyond Sanctorum Album 1992 Austria Active Records CDATV 23 1992 <BR>Sinister Cross The Styx Album 1992 Germany Nuclear Blast NB 061 CD (SPV 84 - 140012) 1992<BR>Sinister Hate Album 1995 Japan+obi Victor VICP-5707 1996

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.11.2014 00:20:
Sinister	Cross The Styx 1992 NB USA ifpi 650r

### Новинки 2015

fgrind 05.10.2015 09:30:
2Влад<BR>а Swim In Styx тоже на мешшугу не похожи?

### Новинки 2015

Vlad 08.10.2015 00:22:
2 fgring:<BR><BR>заслушал SWIM IN STYX. да,  эти очень похожи на Мешшугу. несколько ниже уровень, конечно, но схожесть очевидна. неплохо, но надо тренироваться дальше.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Gostomysl 28.04.2016 22:13:
Винил продажа ,обмен рок на диско,металл  и обратно <BR>mglitter@mail.ru<BR><BR><BR>Aerosmith 1987 orig. Permanent Vacation canada ex/ex <BR>Accept 2LP 2014 Germ. Gatefold Sealed (запечатан )<BR>Atomic Rooster 2LP best england Castle nm/nm/nm <BR>Alkatrazz usa 1983 nm/nm <BR>Blue System Obsessin 1990 germ. insert ex/vg <BR>Blue System Body Heat 1988 germ nm/nm <BR>Billy Joel germ 1986 Bridge nm/nm <BR>Bonie Tyler Best germ. nm/nm <BR>Budgie germ 1985 (первые два сборник ) nm/nm <BR>Chris De Burgh 1975 Holl ex/ex <BR>Chris De Burgh 1981 Holl ex/ex <BR>Cozy Powell Tilt 1981 usa insert ex/nm <BR>Cris Norman 1986 germ ex/ex <BR>Cris Norman 1987 germ. nm/ex <BR>C.C. Catch 1986 nm/nm <BR>Cinderella 1988 RTB nm/nm <BR>Dschingis Khan 1979 germ. Nm/nm <BR>Def Leppard Adrenalize 1992 Holl. insert nm/nm <BR>Firm 1985 germ. nm/nm <BR>Firm 1986 germ. nm/nm <BR>Gary Glitter 1977 england nm/nm <BR>Great White 1984 Holl ex/ex <BR>Gorky Park 1989 SNC nm/nm <BR>George Harrison 1987 germ. Nm/nm <BR>Judas Priest 1982 japan ex/nm <BR>Jeff Lynne”s ELO 2015 Germ. Sealed <BR>Jethro Tull A 1980 swed. Ex/ex <BR>Harlequin 1982 1982 Holland insert ex/ex canadian melodick Hard/AOR <BR>Quite Riot 1984 japan nm/nm <BR>Kansas 1986 usa оригинал запечатан <BR>Kansas 1980 england nm/nm <BR>Laid Back 1983 germ. ex/ex <BR>Lime Greatest germ. ex/ex <BR>Magnum 1987 england ex/ex <BR>Gary Moore 1992 germ. ex/ex <BR>Gary Moore 1990 germ ex/ex <BR>Geordie best germ. nm/nm <BR>Geordie Houpe you like it japan ex/nm booklet <BR>Sammy Hagar 1984 usa оригинал запечатан<BR>Smokie Strange Paradise 1982 Korea ex/ex (автограф Terry Utley)<BR>Scagarack 1986 usa nm/nm <BR>Steve Wonder 1987 canada запечатан<BR>Mat Sinner 1990 germ. nm/nm <BR>Styx 1975 england ex/nm <BR>Steve Morse Band 1985 ex/ex <BR>Stone Fury 1984 japan nm/nm <BR>Sparks 1979 england vg/nm <BR>Spooky Tooth 1970 Lust Paf usa nm/ex <BR>Survivor 1983 Greece nm/nm <BR>Survivor 1986 japan ex/ex <BR>T.rex Slider 1972 japan nm/nm <BR>Pretty Maids1984 holl ex/ex <BR>Tokyo 1983 germ ex/ex<BR>

