# Vanitas

Дискография
"Das Leben ein Traum" 2000, Death Doom
"Der Schatten einer Existenz" 2002, Death Doom
"Lichtgestalten" 2004, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Сколько альбомов вышло у Macbeth?

Blindman 04.12.2001 04:46:
Второй вышел относительно недавно, либо в конце лета, либо в начале осени. Не слышал, но любопытно. Зовется альбом Vanitas.

### Рульные готик-металл альбомы

Граф Де Митриус 04.02.2002 01:13:
кстати, новый Макбет - Vanitas, больше на крэйдл похож:)

### Новинки, что ли...

Doff 17.02.2002 17:22:
PROPHET “Fragile Prologue” 01 (Irond)<BR>Первая вещь – 100 % хит. Лав-метал из Финляндии с очень плотным гитарным звуком и голосом вокалиста, очень напоминающим вокал Холмса из PL с надрывными интонациями Валло.<BR>Красивые грустные, по большей части, мелодии. Забавные вставочки гроулинга на ранних вещах с первого миника 99 года. 5 из 6.<BR>Re-VISION “Longevity” 01 (Irond)<BR>Еще одни представители лав-метала. На этот раз из Германии. Искренности до фига. Еще более жесткий (для этого стиля, так и просто – брутуальный), но не менее мелодичный вариант ХЫМа, с хорошим гитаристом. 4 из 6.<BR>Blaze “Tenth Dimension” 02 (Cоюз)<BR>Хороший вокал. Хороший хэви метал. Но до Silicon Messiah недотягивает. Согласен, что Блэйз нашел свою фишку и начинает её эксплуатировать. Третий диск будет такой же. Всё равно куплю. :)) 4 из 6.<BR>PULSE “Pulse” 02 (CD-Maximum)<BR>Чем-то мне это напомнило облегченный, аористый вариант White Snake. Хороший вокалист с мягким голосом, приятная фоновая музыка. 4 из 6.<BR>VANITAS “Das Leben Ein Traum” 00 (CD-Maximum)<BR>Немецкий готик-метал. Скучный, и банальный. Музыканты хорошо владеют инструментами и неплохо чувствуют материал, но композиторские способности отсутствуют напрочь, как и собственные мысли. Сто раз слышанный дуэт – мужской гроулинг и женский кукольный голосок, масса клавиш, в духе Лакримозы. Надоело. Понесу менять. 3 из 6.<BR>Jimmy Page & The Black Crowes “Live At the Greek” 99 (Союз)<BR>Забавная концертная запись группы, которую почему то, раньше постоянно сравнивали с роллингами. Какие, в задницу, роллинги, когда они всегда звучали как американский вариант. Вот и дедушка Пейдж в этом убедился. Правда концерт довольно скучный, ушли времена, когда Джимми был королем гитары. Тут гитара его почему то убрана на второй план, а на первом – вокалист BC, который старательно пытается быть Плантом. Пародист, блин. Но, в принципе, получается похоже. 3\4 песен на двойном диске – LZ. Немного классического блюза и творчества собственно BC. Мне понравились только 4 последние вещи. Как будто Пейдж проснулся и взбодрился. 3 из 6<BR>

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 15.03.2002 23:57:
Ну что ж, пора бы и мне быть первым... ;))<BR>Итак, все диски от СД-Максимум, в офис к которым я сегодня подъезжал. Завтра сгоняю в Рубин и на почту, может ещё что будет...<BR><BR>Mourning Caress "Imbalance"<BR>Hagen "Corridors Of Time"<BR>Fenris "Offerings to the hunger"<BR>Nerthus<BR>Vanitas "Der Schatten..."<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Mortus "Exploring New Horizons"<BR>Mayhem "European Legions"<BR>Destroyer 666 "Phoenix Rising"<BR>Anata "Dreams pf death and dismay"<BR>Squealer "Under the cross"<BR>At Vance "Only Human"<BR>Winds Of Sirius "Beyond all temples and myths"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR><BR>Впечатления отпишу позже...

### Sympho(Melodic)Doom !!!

Metalian 28.03.2002 04:12:
Winds Of Sirius<BR>Solitude Aeturnus<BR>Solstice<BR>On Thorns I Lay<BR>Ashes You Leave<BR>Thalarion<BR>Beseech<BR>Lacrimas Profundere<BR>Moonlight<BR>Opeth<BR>Phlebotomized<BR>Vanitas<BR><BR>2 Well to Hell:<BR>У меня есть весь Candlemass  в формате аудио CD. Могу записать на обмен. Подробности - мылом.<BR>mailto:metalian@imail.ru

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Keeper 01.04.2002 13:47:
1. Annihilator "Waking The Fury" - несмотря на странный звук, о котором говорил ВикТор, альбом прорулил неимоверно. Этот звук добавил этакой перчинки в типичную рваную ритмику, плюс классные мелодичные находки. Оченно меня порадовал альбом, очень. 9/10.<BR>2.Testament "First Strike Still Deadly" 2002 - вот ужо что меня пордовало от души, так именно этот релиз. Все сыграно и перепето просто здорово, современное звучание рулит, хотя все фишки сохранены почти дословно. Классика. 10/10<BR>3. Pro-Pain "Shreds OF Dignity" 2002 - порадовал альбомчик. На уровне двух предыдущих. Мало у меня в коллекции такой музыки, но вот Pro-Pain рулит. Иногда послушать в кайф. 7/10.<BR>4. Vanitas "Der Schatten Einer Existenz" 2002 - понравился, как и предыдущий. В чем-то похож, в чем-то нет, поэтому слышится свежо. 7/10.<BR>5. Mortus "Exploring New Horizons" 2002 - теплая встреча Cemetary & Black League. Так как и те и другие у меня находятся в фаворе, то понравился и их симбиоз, так как все сыграно эмоционально, тяжело и великолепный звук! 8/10<BR>6. Vh&#228;ldemar "Fight to the End" 2002 - мои впечатления описаны в рецензии на масдае. Лабуда, каких поискать. Какая на хрен похожесть на Гамма Рей и Хансена? Глупости, третья лига. 3/10<BR>7. Dark Moor "The Gates of Oblivion" 2002 - думаю, оставлять или нет? С одной стороны, как бы больше стало симфонизма, технически все хорошо, но мелодика не душевная, какая-то вымученная. Еще слушать. б/о<BR>8. Mourning Caress	"Imbalance" 2002 - на борде говорили на их похожесть на Ин Флеймс. Вряд ли. Больше хаоса и не очень внятных мелодий. Мне не понравился. 4/10.<BR>9. Fenris	"Offerings to the Hunger" 2002 - очень все сурово, аскетично, викингово и замороченно. Мелодия ради мелодии, переход ради перехода, навороты не впечатляют, а раздражают. 3/10<BR>10. BATTLELORE "BATTLELORE" 2002 - понравилась ровно половина альбома. Поэтому решаю - брать не брать. Пока б/о.<BR>11. PEGAZUS 'The Headless Horseman' 2002 - единственное, что мне на альбоме понравилось - искренность, с которой все это записано/сыграно. Как-то я ее уловил, ёпрст, потом привык и к альбому. Вот ведь изгибы подсознатеного воздействия музыки - и не знаешь куда вонзнёт, куда прилепит, мля! В общем, мне понравилось. Паша (Хэлл), напиши, как они тебе? 7/10.<BR>12. SOILWORK "Natural Born Chaos" 2002 - а вот про этот альбом я могу много говорить! Если предыдущий мне со временм наскучил, то этот, ведомый на раз узнаваемой рукой господина Тауншенда, вряд ли повторит его судьбу. Музыка стала на порядок глубже и интересней! Влияние Тауншенда чуствуется на раз, но оно очень гармонично вплелось в типичную структуру Soilwork. Вот этот альбом я бы посоветовал всем, даже тем, кого от слов мелодик дэт блевать тянет. Прежде чем начинать блевать, попробуйте все же прислушаться - вдруг остановит рвоту? 9/10<BR>13. UDO "Man And Machine"' - вот ведь человек - делает всю карьеру вроде все то же самое, но настолько с душой и талантливо, что за такой длительный срок создает совершенно отличную музыку. Это не шедевр, ибо альбомы УДО сейчас вне этих всех категорий вообще. Ничего особенно от альбома не ждал, но при прослушивании почуствовал, что настронеие поднимается, будто Дядька вложил чуток свой души в музыку, и которя долша по назначению. Так что, 10/10. И с Доро трек прорулил!<BR>14. RHAPSODY "Power The Dragonflame" - моя реакция похожа на реакцию Павла. Надо еще слухать, пока б/о.<BR>Для души...<BR>15. Savatage "Fight For The Rock" 1986 - для коллекции. Странно, но многими не приняые альбомы разных компан мне почему-то катят. Это САВА-творение не в лидерах, он чуть легче других работ, но тем не менее местами впечатления от его песен просто великолепны! Да и вообще, Саватаж весь надо иметь в коллекции, ИМХО.<BR>16. Savatage "Dead Winter Dead" 1995 - то же самое. Теперь Savatage - complete. <BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Blindman 01.04.2002 17:02:
Ну и я немного про новинки напишу... типа пальцы покидаю и все такое:)<BR><BR>Dark Moor - The Gates of Oblivion. Начало диска очень хорошее. Первая, вторая тема достойно сделано, но вот дальше... Все больше и больше устаешь от этих симфо наворотов и жуткого акцента. Ну а за заглавный трек их просто убить мало. Тупая копия песни Halloween, одной небезызвестной банды из Германии. Сами расписались в своей композиторской бездарности, ну а если вспомнить то, КАК поется Das Irаe и сколько раз это поется - прямая дорога для слушателя в психушку. Идеальный трек для того, чтобы возненавидеть Дарк Мур. Короче, начали за здравие, а закончили... И ведь будут плодить это дерьмо каждый год, все больше удлиняя треки. 4/10<BR><BR>PEGAZUS 'The Headless Horseman' - мда, и зачем они поперли вокалиста (или он сам от них свалил. не помню - если сам, то молодец). Меня вообще ни один трек не зацепил, таких ну очень средненьких дисков полным полно. Запись тоже далеко не фонтан. Всем, кому не хватает хэви. Жаль, на прошлом альбоме мне несколько песен очень нравились... 5/10<BR><BR>Vanitas - Der Schatten Einer Existinz. Позлее предыдущего релиза, мне понравился больше. Хороший мелодизм у ребят, с идеями опять же хорошо. Абсолютно не напрягающий альбом, приятно слушать, но звезд с неба не хватает.  Апгрейженная версия Крематори лучше первоисточника:) 7/10<BR><BR>Mortus - Exploring New Horizons. Сюрприз однако! Мне этот диск скорее Lake Of Tears напомнил, чем Black League & Cemetary. На всех по немногу похоже, но нет никакого плагиата. Слушается все просто отлично, сделано все от души, а не ради бабла зашибить. Всем любителям вышеназванных команд очень рекомендую, сейчас редко играют такую музыку с душой. 8/10<BR><BR>Nerthus - Scattered To The Four Wainds. Фолк-блэк. Это уже второй (а может и третий?) их альбом. Неплохо, но опять же ничего экстраординарного нет. Хорошая, добротно сделанная пластинка данного направления музыки, в меру занудная, в меру интересная. 6/10<BR><BR>Metalium - Hero Nation: Chapter III. А на западном фронте все без перемен... Второй альбом этой команды мне еще нравился, а вот третий... Я с трудом заставил себя прослушать данное творение до конца, абсолютно все тоже самое, ноль идей и ноль души. Что слушал, что не слушал. Только для любителей группы Metalium. 4/10<BR><BR>The Storyteller - Crossroad. Давно уже послушал, забыл написать про него. Очень неплохая шведская банда, играющая павер. Второй альбом не разочаровал, а наоборот, понравился. С мелодикой проблем нет никаких, приятно слушать. Стало больше хоров (это дань моде видать, без хоров уже никто не поет), да и разнообразия добавилось. Очень понравился трек The Momenth Of Truth на 8 минут, красиво и интересно сделано, да и появляющийся гроулинг весьма в кайф. Тем, кто любит павер - рекомендую. Пока группа не превратилась в Хаммерфолл, ее еще можно слушать 8/10<BR><BR>Morifade -  Imaginarium. Опять шведы, и опять павер:) Тем, кто слышал первый альбом, новый должен понравится однозначно. Пожалуй после новой рапсодии это самое сильное впечатление в данном жанре. Все на месте и мелодии, и вокал, и душевность. Порадовал звук, который на первом альбоме многое портил. Слушайте и наслаждайтесь (у кого получится:)) Наверное, когда небудь этот диск сделает по лицензии Фоно, ибо вышел он на Hammerheart'e. 9/10 <BR><BR>

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:56:
TAETRE- Divine Misanthropic Madness (3) <BR>TEARS OF DECAY- Redemption MCD (3) <BR>TENEBRARUM- Alta Magia (3) <BR>TERROR 2000- Faster Disaster (3) <BR>THE CHASM- Procession To The Infraworld (3) <BR>THUNDERSTONE- Any (2) <BR>T.O.O.H.- 2 Vyssi Vule (3) <BR>TOX- Tox/Prince Of Darkness (3) <BR>TOXIC- World Circus (3) <BR>TRAUMA- Extinction Of Mankind (3) <BR>TROUBLE- One For The Road (2) <BR>TULUS- Mysterion (2) <BR>TYRANT- Too Late To Pray (2) <BR>TYRANT- Ruling The World (2) <BR>TYRANT- Legions Of The Dead (2) <BR>UNDERTAKERS- Vision Distortion Perversion (3) <BR>VANITAS- Das Leban Ein Traum (3) <BR>VANITAS- Der Schatten Einer (3) <BR>VENDETTA- Brain Damage (2) <BR>VERS'OVER- A Letter (3) <BR>VIKING- Man Of Straw (3) <BR>VILE- Depopulate (3) <BR>VIOLENCE- Eternal Nightmare (2) <BR>VITAL REMAINS- Into Cold Darkness (3) <BR>VITAL REMAINS- Reduced To Ashes (3) <BR>VITAL REMAINS- Excruciating Pain (3) <BR>VOMIT REMNANTS- Indefensible Vehemence MCD (3) <BR>VOMITORY- Blood Rapture (2) <BR>VOMITORY- Hour Of Truth (3) <BR>WARRIOR- Fighting For The Earth (2) <BR>WOMBBATH- Internal Caustic Torments (2) <BR>X WILD- Any (3) <BR>XYSMA- First And Magical (2) <BR><BR><BR>thesilentenigma@attbi.com

### Кубань.ру - шоу продолжается!!!

Граф Де Митриус 01.05.2002 22:40:
Люцифер-наш король! <BR>bomber<BR>24.04.2002 - 11:47	Есть ли на форуме поклонники Коррозии металла? Я недавно услышал и был просто гипнотизирован музыкой, супер! <BR>Grim Reaper aka Ghost<BR>1 - 24.04.2002 - 20:45	Кэннибал Корпс твое, твою мать!<BR>Сатана<BR>2 - 24.04.2002 - 23:20	Я на Коррозии металла вырас!!!<BR>гитлер<BR>3 - 25.04.2002 - 10:08	ранняя корозия рулит....купил родных дисков "орден сатаны" и "рашн водка " неск лет назад наконецто...<BR>...<BR>bomber<BR>4 - 25.04.2002 - 20:12	А мне понравилось Crazy House и ессно Люцифер, вышка просто! А когда у них последний диск вышел? У меня последним значится "Человек со шрамом"(1997) так ли это?<BR>EvilFace<BR>5 - 26.04.2002 - 01:00	Самая угарная вешь Коррозии - "ФАНТОМ"!! Да и весь альбом... аж пробирает!<BR>bomber<BR>6 - 26.04.2002 - 08:23	А ещё не плохо "Дьявол здесь" , ну короче альбомы "Орден сатаны" и "Каннибал"<BR>Гриндер<BR>7 - 26.04.2002 - 09:13	А еще неплохо "Орден долбоёпбов" и последний трэк - Очко Люцифера.<BR>Ариец из Кореновска<BR>8 - 26.04.2002 - 09:45	Корозия-клёвая баня и Очко Люцифера- угар полнейший,отпад.Но Мейден по круче,а ещё круче Ария.Какие там Корозии-эрозии.АРИЯ-ЧУМА 21 века.<BR>Гриндер<BR>9 - 26.04.2002 - 10:32	Еще мне понравился альбом "Выпадание прямой кишки" и трэки "Демоны орального онанизма", "Обмякший сфинктер Сатаны" и " Люцифер на панели"<BR>koshtann<BR>10 - 26.04.2002 - 10:34	Сатана &gt;&gt;&gt; че ж ты неграмотный тогда<BR>Ариец из кореновска &gt;&gt;&gt; Ария попс-метал 20 века, совдеповский клон Мейдена. А Коррозия - не имеет аналогов<BR>Ариец из кОРЕНОВКИ<BR>11 - 26.04.2002 - 17:33	10.Неа!Ария -улёт!А корозии можно предоставить несколько тысяч зуруб. аналагов.Корозия-попса!Ария-МЕталл!!!<BR>Наждак<BR>12 - 27.04.2002 - 00:45	А мне нравятся песни,более поздние:<BR>"Разложившийся фалос взастрял в анусе Люцефера" и "Беременные пауки-мутанты откладывают яйца в спермканале Люцефера"<BR>Да здравствует наш Люци!!! ;<BR>Фанатик<BR>13 - 27.04.2002 - 14:58	Нужно открыть фен-клуб Корозии.<BR>БесТелесный<BR>15 - 27.04.2002 - 18:48	какое гавнище вы слушаете! приучайтесь к правильной музыке дети!<BR>Cradle Of Filth, Dimmu Borgir, Dark Tranquility, In Flames, Borknagar, Daemonarch, Lux Occulta, Opera IX, Mourning Caress, Norther, Vanitas, ...<BR>эх выыыыыыы, попсовики-ламерюги мать вашу!<BR>steer<BR>16 - 27.04.2002 - 19:10	15. Ну-ка ну-ка, расскажи о Mourning Caress, это что-то шведcкое мелодичное? А Norther навроде Bodoma? Так мне друганы из Негодяя рассказывали. А Vanitas правда похож на Haggard?<BR>Хоть кто-то что интересное слушает.<BR>alegri<BR>17 - 27.04.2002 - 22:03	Наш король посланник извне !!!<BR>Наш король в тебе и во мне !!!<BR>Наш король разрушит мечты !!!<BR>Наш король это лишь ТЫ !!!!!!!<BR>UNCLE BEN'S !!! UNCLE BEN'S !!<BR>Bomber<BR>19 - 28.04.2002 - 02:18	Эта тема была актуальна лет 10 назад.<BR>Морбид<BR>21 - 28.04.2002 - 14:55	бестелесный, а шел бы ты, пионер...<BR>...<BR>...в пионЭрию...<BR>...<BR>*<BR>23 - 29.04.2002 - 10:20	Волосатые идиоты.<BR>Волосатый идиот<BR>24 - 29.04.2002 - 15:06	Звёздочка не писсдти а то волосы с лобка пересажу на голову будеш волосатым<BR>максутджан<BR>25 - 29.04.2002 - 17:27	Уроды такие же как и Паша!!!!!<BR>Пласт<BR>26 - 30.04.2002 - 11:59	Ещё одна жертва рекламной компании

### Новинки 19.05.2002

Vic Thor 19.05.2002 10:52:
Я ваще ничего не покупал больше месяца, вот съездил в Рубин в прошлый четверг.... <BR><BR>DIMENSION ZERO' 02 - Silent Night Fever <BR>Пожалуй лучший альбом в стиле melodic death со времен Gates Of Ishtar' 98 и Ebony Tears' 99 <BR>Эти люди знают как правильно играть такую музыку, потому что они стояли у ее истоков <BR>очень быстро и очень мелодично <BR>10\10 <BR><BR>SCARIOT' 00 - Deathforlorn <BR>На диске написано так - ex: Satyricon, In The Woods, Trail Of Tears, Carpatian Forest <BR>А играют смесь Dark Tranquillity с типично power-metal припевами и мелодиями, местами довольно интересно <BR>8\10 <BR><BR>WITHERING SURFACE' 02 - Walking On Phantom Ice <BR>Новый альбом этой группы из Дании. В целом похож на предыдущий. Смесь In Flames с поздним Sentenced. От Sentenced стало больше чем раньше. <BR>9\10 <BR><BR>CONSTRUCDEAD' 02 - Repent <BR>Новая шведская группа с участием людей из Terror 2000. И играют так же - злобный и быстрый трэш-дэт в духе Carnal Forge и Terror 2000 <BR>9\10 <BR><BR>TERROR 2000' 02 - Faster Disaster <BR>Новый их диск мне понравился больше чем первый. Скорость просто безумная. Kreator в лучшие свои годы. Только чуть побыстрее. Сегодняшние Kreator и Destruction даже рядом не стоят с этой музыкой. <BR>10\10 <BR><BR>ARCH ENEMY' 02 - A collection of rare & unreleased songs from the arch enemy vault <BR>Ну тут и писать нечего, все в названии сказано! <BR>10\10 <BR><BR>AT THE GATES \ GROTESQUE' 01 (re released) <BR>Переиздание первого мини альбома At The Gates и альбома Grotesque - In Embrace Of Evil на одном диске. Истоки шведского дэта. <BR><BR>OBSCENITY' 02 - Cold Blooded Murder <BR>Эта группа верна себе. Брутал-дэт-метал в лучшем виде <BR>9\10 <BR><BR>VESPERIAN - SORROW' 01 - Psychotic Sculpture <BR>Этот диск мне дали, сказав что это мелодик-дэт. При ближайшем рассмотрнии оказалось что это симфо-блэк-дэт с психоделическими фишками, довольно мелодичный. Очень хорошее качество записи. И материал неплохой. <BR>8\10 <BR><BR>XENOMORPH' 01 - Baneful Stealth Desire <BR>Дэт - метал, очень похожий на ранний Centinex со старым вокалистом. <BR>8\10 <BR><BR>THIRDMOON' 00 - Bloodforsaken <BR>Этот диск я взял по совету Алексея Дохова. Непонятная музыка. Вроде дэт а вроде и не совсем :) Несколько песен на диске похожи на melodic death, но в целом как-то все сумбурно <BR>7\10 <BR><BR>MACBETH' 02 - Vanitas <BR>Взял диск я этот не себе, а для Alfirin. Но мне он тоже понравился. Старый добрый "дум с бабами и клавишами", как писали в 97-98 годах про такую музыку. Напоминает ранний Crematory по музыке. И никакой электронщины и прочей мути, как сейчас принято у групп, игравших раньше дум. <BR>9\10 <BR><BR>EVILDEAD' 89 - Annihilation Of Civilization <BR>Взял диск, изданный на Союзе. Сложно сказать, зачем Союз издал этот диск. <BR>Сейчас эта музыка вообще не найдет спроса. <BR>В конце 80-х это было очень популярно. Трэш, типичный для 80-х. В то время я заслушивался этим альбомом, а сейчас уже не то..... даже оценку ставить не буду :) <BR><BR>MOTLEY CRUE' 00 - New Tattoo <BR>После неудачных на мой взгляд альбомов середины 90-х годов, группа записала очень неплохой диск, который показывает, что в Motley Crue должен петь именно Vince Neil а никто либо другой. Немного нехватает юношеского задора.... <BR>8\10 <BR><BR>КРУИЗ' 88 - Kruiz <BR>Англоязычный диск, записанный в Германии. Классика!!! <BR>10\10

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:00:
Logar’s Diary – Book I: Iostros’01<BR><BR>Дебют гарных хлопцев то ли из Швеции, то ли из Германии – забыл:), помешанных на какой то игре и ведущих россказни от лица некого мага (Лука Турилли – берегись:). Соответственно команда нарезает павер с элементами фолка. Местами есть очень неплохие моменты, я бы даже сказал хорошие, но все портит вокал… Либо пусть тот, что есть петь научится, либо надо искать нового товарища. Что еще привлекло мое внимание – это наличие кавера на раннинг вайлд, редко встречаешь такое. И тут ждала меня подстава – нету на диске кавера, более того, сд-максимум о нем ничего не знал:))) А жаль, может быть получилось бы не плохо. Вполне проходной релиз, рассчитанный исключительно на фанатов, однако менее напряжно слушается, нежели NR. 6/10<BR><BR>Rage – Unity (Ltd. Digipack)<BR><BR>Таки забрал я давно ждущий меня дигипак. К качеству исполнения никаких претензий, про альбом я уже писал. Бонус весьма хорош, хотя на демке к 96 году он звучит по тяжелее и бодрее. Хотя то, что получилось впечатление не портит, тем более что большинство демок рейджа и не слышало. Наличие 5 минутной паузы и представлений группы меня напрягло… Терпеть ненавижу наличия пауз на несколько минут на диске, в последние секунды которых кто-то пукнет или рыгнет и скажет что-то. Видео снято очень хорошо, совковости никакой, по качеству – пожалуй лучший клип, по сюжету – фиг знает, на любителя. По прежнему, один из лучших релизов 2002 года. <BR><BR>Mercenary – Everblack’02<BR><BR>Всем любителям In Flames втыкать! Замечательный релиз от этой команды, все в лучших традициях вышеозначенной группы, но тем не менее не голое копирование, а кое что свое все же есть. Два вокала, чистый/дэтовый, цепляющие мелодии. Судя по обложке, должно быть иметь весьма симпатичный буклетик. Слушается хорошо, не напрягает. Вить, спасибо за дисочек! 8/10<BR><BR>Dimension Zero – Silent Night Fever’02<BR><BR>Супер пупер команда, составленная исключительно из звезд. Очень толковый и грамотный релиз (такие люди плохого сделать просто не могут), но я не люблю дэт в духе At Thе Gates… Всем, кто любит дэт обязательно к прослушиванию. 7/10<BR><BR>Withering Surface –The Nude Ballet’01<BR><BR>Очередной клон In Flames. Получилось не очень, вроде есть мелодии, но все не выразительные, вокалист порыкивает чего то, но опять же нисколько не цепляет. Из серии что слушал, что не слушал. Весьма посредственно, увы. Семплы на меня произвели большее впечатление. 5/10<BR><BR>Withering Surface – Walking On Phantom Ice’02<BR><BR>Получше прошлого альбома. Но воз и ныне там, все такие же мелодии, такие рыки вокалиста, и опять же ощущение, что если бы не слушал – ничего не потерял. Только для любителей мелодик дэта:) 6/10<BR><BR>Macbeth – Vanitas<BR><BR>Приятный сюрприз. В данном жанре (кто не знает – готик дум с классическим трио красавица и чудовище, плюс сказочник с чистым вокалом) вроде бы сделали все, что могли. Однако оказалось, что это не так. Интересно построенные композиции, хорошие вокалисты – слушается на удивление неплохо. Простейшая мелодия 5 композиции зацепила очень здорово, я могу послушать ее по несколько раз подряд, что со мной случается очень редко. Хороший прогресс по сравнению с первым альбомом, где группа была клоном ТоТа, а тут умудрилась раскрыть свой потенциал и приобрести свое лицо. Всем поклонникам жанра рекомендую не пропустить, однако не все оценят данную работу. 8/10<BR><BR>Liv Kristine – Deux Ex Machina<BR><BR>Сольная работа Лив, очень попсовая, но замечательно слушающаяся. Приятные мелодии, приятный голос – все на своих местах. На одной из песенок засветился Ник Холмс. Для меня практически идеал готик-попа. Что приятно – на основную команду сольник не похож, а то есть товарисчи, у которых не получается отделять сольную работу от основного коллектива:) 9/10<BR><BR><BR>

### Новинки 2.11.2002

Kai Mathias Stalhammar 05.11.2002 23:42:
Doff: Завтра (в среду) будешь на Соколе? А то хотелось бы у тебя взять следующее:<BR><BR>OLIVER WAKEMAN WITH STEVE HOWE "The 3 Ages Of Magick" 01<BR>DEAD CAN DANCE "Eye Of The Hunter" 00 <BR>THE 69 EYES “Paris Kills” 02 <BR>AUTUMNBLAZE “Mute Boy Sad Girl” 02<BR>ANGIZIA “39 Jahre Fur Den Leierkastenmann” 01 <BR>Re-VISION “Longevity” 01 <BR>VANITAS “Das Leben Ein Traum” <BR>ESTATIC FEAR “A Sombre Dance” 97<BR><BR>;-)<BR><BR>Я тоже что-нибудь да притащу.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Посоветуйти что-нибудь типа Within_Temptation plz!!!

AesirLoki 08.10.2003 12:23:
Наверное, имелась в виду Эм, а не зм ;)<BR><BR>Beseech, альбом "Black Emotions"<BR>Dawn Of Dreams (главное, не перепутать, который именно)<BR>Inner Shrine<BR>Penumbra<BR>Raventhrone<BR>Vanitas<BR>Otyg ;)<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:05:
Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)		<BR>Ulfsdalir- Baldurs Traum CD lim. 500		<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)		<BR>Ulver-Lyckantropen Themes CD 		<BR>URGRUND the graven sigh  baphomet rec.		<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 		<BR>Vaginal Carnage 'Dildo Detention' MCD  		<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP		<BR>VIKING CROWN	Banished Rhythmic HateDIGIPACKBlack Metal - Low hi fi feat Anselmo from 	<BR>Vilkates-Angeldust & Blasphemy CD 		<BR>VINTERRIKET 2003 Ketzer		<BR>VOMIT REMNANTS (Japan/Groove oriented brutal death) "Indefensible Vehemence" Re-Released MCD *New artwork/layout version!!!		<BR>Warspite "Gallery of the Macabre" Cd 		<BR>WELKIN Angel inside 2002 The spew rec. Brutal death metal.		<BR>WILL 'O' WISP Unseen		<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD<BR>WOLFEN SOCIETY "Conquer Divine"		<BR>Wolfpack "Allday Hell" Cd		<BR>Wolfsnacht - Night Of The Werewolf CD (GR/ Black)		<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD		<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 		<BR>	<BR>				<BR>100 руб.				<BR>CORPSEVOMIT "Raping The Ears Of Those Above"				<BR>FLESHGRIND - Live in Germany				<BR>SACRIFICIAL				<BR>SPINE GRINDER A Visual Symphony of Horror	

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:14:
TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD		<BR>TEARS OF DECAY (Ger) - redemption MCD  				<BR>TENEBROSUS cd-r				<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 				<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD				<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD		<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL				<BR>THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX 	BOX 4 CD 	<BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)				<BR>THE SCARRS - Animal enemy				<BR>THE SIXTH INCUBATOR (Ger) - inphonoir CD				<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH				<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm				<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD				<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 				<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD(2 points)				<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD 				<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD				<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"				<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]				<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 				<BR>TRIBUTE TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Naz, Angel Corpse, Satyricon, etc.. 				<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black				<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only				<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack				<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack				<BR>Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)				<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)				<BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"				<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD		<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD		<BR>USER NE "Tarantos"				<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 				<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP				<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD       	<BR>Vile Depopulate  Unique leader				<BR>VILKATES Angeldust and blasphemy 1998 Last episode				<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)				<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD				<BR>VORAK Triumph of the will 1996				<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"				<BR>wayd "barriers" - excellent technical death				<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new				<BR>WILL 'O' WISP Unseen				<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD		<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002				<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD				<BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal				<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD				<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 				<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)				<BR>

### Новинки... 2004

Dimas 17.05.2004 13:44:
VANITAS - 2004 - Lichtgestalten<BR>Третья работа немецких музыкантов. Лично для меня, самая лучшая у них. Хотя нового принципиально ничего. Все тот же немного мрачноватый и очень разнообразный gothic metal в духе Crematory, с мягким мужским гроулингом и девичьим сопрано на подпевках. Также, в записи альбома принял участие классический струнный квартет из участников Венской оперы.

### Новинки... 2004

Blindman 30.11.2004 19:16:
wsz: простым любителям трэша стоит брать новый креатор...<BR><BR>Skakra - Rising 9/10<BR>Manigance - Ange Ou Demon 4/10<BR>Within Temptation - The Silent Force 7/10<BR>Vanitas - Lichtgestalten 8/10<BR>Evidence One - Tattoed Heart 8/10<BR>Nostradameus - Hellbound 6/10<BR>Stormwitch - Witchcraft 7/10<BR>Dark Tranquillity - Lost To Apathy 5/10<BR>Arch Enemy - Eyes See No Future 7/10<BR>Steel Attack - Enslaved 4/10<BR>Odyssea - Tears In Floods 4/10<BR>Dragonlord - Starfall 5/10

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:43:
SAMAEL 1994 Ceremony Of Opposites <BR>SAMAEL 1995 Rebellion (digi) <BR>SAMAEL 1998 Exodus <BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny <BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition <BR>SENTENCED 1995 Amok <BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn <BR>SEPTIC FLESH 1995 Eroptron (digi) <BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) <BR>SETH  Decay<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame <BR>SETH 2000 The Excellence (digi) <BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde <BR>SIEBENBURGEN 1997 Loreia <BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur <BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum <BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz <BR>SIGH 1993 Scorn Defeat <BR>SIGH 1997 Hail horror hail <BR>SIGH 1999 Scenario IV: Dread Dreams <BR>SIGH 2001 Imaginary Sonicscape <BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death<BR>SOULGRIND 1994 La Matanza, El Himno Pagano <BR>SOULGRIND 1996 Ladit A.D. 1999: Bihttpotb <BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs <BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica <BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War <BR>SUIDAKRA  Emprise to Avalon<BR>SUIDAKRA 2000 The Arcanum <BR>SUMMONING 1995 Minas Morgul <BR>SUMMONING 1997 Nightshade forests <BR>SUSPERIA 2001 Predominance <BR>TARTAROS 1999 The Red Jewel <BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor <BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. <BR>THE ELYSIAN FIELDS  We...The Enlightened<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic <BR>THE SINS OF THY BELOVED 1999 Lake Of Sorrow <BR>THE WICKED  ...For Theirs is the Flesh<BR>THEATRE DES VAMPIRES  The Vampire CHronicles<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... <BR>THORNS 2001 Thorns <BR>THROES OF DAWN 1997 Pakkasherra <BR>THROES OF DAWN 1999 Dreams Of The Black Earth <BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer <BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo <BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul <BR>THY SERPENT 1996 Forest of witchery <BR>THY SERPENT 1997 Lords of twilight <BR>THYRANE 2000 The Spirit Of Rebellion <BR>THYRFING 1999 Valder Galga <BR>THYRFING 2000 Urkraft <BR>TRISTANIA 1998 Widow’s weeds <BR>TWILIGHT OPHERA 1998 Shadows embrace the dark <BR>TWILIGHT OPHERA 1999 Midnight Horror <BR>TWIN OBSCENITY 1997 Where light touches none <BR>ULVER 1997 The madrigal of night <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls <BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2000 Among Mortals <BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm <BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum <BR>VANITAS 2001 Der Schatten Einer Ezistenz (digi) <BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten <BR>VINTERSORG 1999 Odemarkens Son <BR>VINTERSORG 1999 Till Fjalls <BR>VINTERSORG 2000 Cosmic Genesis <BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) <BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis <BR>VORDVEN 1998 Towards the frozen stream <BR>ZYKLON 2001 World of worms<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 12.02.2007 16:12:
если кому интересно, вот эти диски я сдал в легион в комиссионку, цены там низкие<BR><BR>ANCIENT CEREMONY the 3rd testament<BR>CEMETARY an evil shade of grey<BR>DEICIDE legion<BR>DIMMU BORGIR death cult armagedon  <BR>DRACUL die hand gottes <BR>ENID abschiedshigen<BR>ILLUMINATE errinerunger <BR>KATATONIA viva emptiness<BR>KRIEG the church <BR>LACRIMOSA angst  91 year<BR>LACRIMOSA fassade<BR>LUMSK troll <BR>MACBETH vanitas<BR>MY DYING BRIDE songs of darkness words of light (lim.ed. digipack )<BR>MY DYING BRIDE 34.788% complete<BR>MY DYING BRIDE as the flowers withers <BR>MY DYING BRIDE trinity<BR>NOVEMBERS DOOM the knowing  2000<BR>OPETH orchids<BR>RITUAL ritual (lim.ed. 24 page boklet<BR>SAMAEL passage<BR>THEATRES DES VAMPIRES vampirisme<BR>CLIVE NOLAN AND OLIVER WAKEMAN the hound of the Baskervilles<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:33:
Evoken 	quietus	avantgarde 	<BR>FaderHead	fh1	irond	<BR>Finntroll	nattfod	fono	<BR>Finntroll	trollhammaren	fono digi	<BR>Finnugor	black flames	adipocere 	*<BR>Finnugor	darkness need us	Irond	<BR>Forgive Me Not	Suicide Сервис	Irond	<BR>gloom	gloom	self rel.	*<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion (limited edition)	World Chaos	<BR>godgory	ressurection	Irond	<BR>godkiller	deliverance	avantgarde	*<BR>golden dawn	masquerade	Napalm digi	<BR>Gorguts	From Wisdom to Hate	Season of Mist 	<BR>grave digger	heart of darlness	GUN digi	<BR>Green Carnation	the quiet offspring	CDM	<BR>grip ing	first album	Metal blade	*<BR>haggard	thou shalt seer	Irond	<BR>Heavenwood	Swallow	Massacre	<BR>helloween 	better than raw	raw power, Lim ed with slipcase + poster	*<BR>hollenthon 	with vilest …	irond	*<BR>Illnath	Cast into Fields of Evil Pleasure	Irond	<BR>IMMOLATION	Unholy Cult	fono	<BR>IMMOLATION	еще альбом 	fono	*<BR>IMMOLATION	чета там кристинезайд …:)	fono	*<BR>Immortal	battles in the north	Fono digi	<BR>In Flames	Reroute to Remain	Irond	<BR>In Flames	Soundtrack to your Escape	Irond	<BR>Infernorama	for the heartless	mystic empire	*<BR>intenstine baalism	второй альбум	cdm	*<BR>kampfar	kvass	Irond	<BR>Katatonia	black sessions	peaceville box	*<BR>Katatonia	Brave Yester Days	Irond	<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	<BR>Katatonia	Last Fair Deal Gone Down	Soyuz	<BR>katatonia	sounds of decay ep	avantgarde digi	<BR>KEEP OF KALESSIN	Agnen: A Journey Through The Dark	 avantgarde	<BR>Khors	первый альбом	oriana 	<BR>King Diamond	The Graveyard	massacre	<BR>King Diamond	Voodoo	massacre digi 	<BR>Korn	Untouchables	Sony	<BR>korova	a kiss of charnel fields	Napalm	<BR>korovakill	waterhells	Irond	<BR>Kovenant	nexus Polaris	Irond	<BR>kristendon 	inferno	cdm	<BR>Lacrimas Profundere	fall, I will follow	Irond	<BR>Lacrimosa	satura\alles luge	Irond	<BR>Leaves' Eyes	Lovelorn	Irond	<BR>legion of doom	god is dead	self released 	*<BR>liciferion	the apostasy	cdm	<BR>Lock up	hate breeds suffering	NB 	<BR>Macabre	Murder Metal	Cd-Maximum	<BR>MACBETH	Romantic Tragedy&#180;s Crescendo	amg	<BR>MACBETH	Vanitas	amg	<BR>Mechanical Poet	Woodland prattlers/Handmade Essence	Cd-Maximum digibook	<BR>Metallica	St. Andeg	vertigo cd+dvd digi 	<BR>Misanthrope	Immrtal	Fono	<BR>Misanthrope	Metal Hurlant	Holy- double digi 	<BR>Misanthrope	Sadistic Sex deamon	Irond	<BR>moonsorrow	of strength and honour	fono	<BR>moonsorrow	viides luku	fono	*<BR>Moonspell	darknessand hope	fono	*<BR>Moonspell	second skin	fono 2cd digi	<BR>Moonspell	the antidote	fono	<BR>Naervaer	skiftninger	Irond	<BR>nasum 	shift	irond	<BR>Negura Bunget	trilogy box	negura music	*<BR>nocturnal winds	of art & suffering	Irond; Aftermath	<BR>noumena	anatomy of life	fono	*<BR>Novembre	classica	mystic empire	*<BR>Novembre	novembrine walrz	mystic empire	*<BR>old dead tree	The Nameless Disease	cdm 	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	Born Of The Flickering	century media digi	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	In Defiance Of Existence	fono<BR>Pallas	the cross of the crucible	inside out digibook <BR>Pantera	vulgar display of power	ATCO<BR>Paragon of Beauty	comfort me, infinity	Irond<BR>Parardise lost	 Reflection	MFN digi<BR>Parardise lost	As I Die	MFN<BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN <BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN 2 cd A5 digipack<BR>Parardise lost	Fader	emi <BR>Parardise lost	Forever Failure	MFN digi<BR>Parardise lost	Gothic	peaceville not re-release <BR>Parardise lost	Icon	MFN digi<BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN common edition <BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN lim ed with blue cover<BR>Parardise lost	Seals The Sense	MFN <BR>Parardise lost	Symbol of Life	GUN digi<BR>Primordial	storm before calm	irond	<BR>primordial 	the gathering wilderness	fono	*<BR>Provenance	25th hour; bleeding	Irond	<BR>Radigost	for the honour …	stygian crypt digi 	<BR>Radigost	nocturne	stygian crypt	<BR>rage	soundchaser	soyuz	<BR>Rage	speak of t5he dead	cdm digibook	<BR>ram-zet	Escape	fono	<BR>ram-zet	Pure Therapy	fono	<BR>Rapture	Futile	Fono	<BR>Rapture	Silent Stage	Irond	<BR>raunchy	confusion bay	Irond	<BR>Rotting Christ 	a dead poem	fono	*<BR>Rotting Christ 	genesis	fono	*<BR>Rotting Christ 	khronos	fono	*<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 03.11.2007 14:11:
чуток ненужностей:<BR>лицензия - 80р, пиратка(с книжкой) - 40(50), фирма - 150<BR><BR>Eternal Mourning - Delusion&dementia - 2001 - Cd-maximum - Doom<BR>My shameful - Of all the wrong things - 2003 - Cd-maximum - Funeral doom<BR>Shape of despair - Angels of distress - 2001 - Fono - Funeral doom<BR>Shape of despair - Shades of.. - 2000 - Fono - Funeral doom<BR>Vanitas - Das leben ein traum - 2000 - Cd-maximum - Dark<BR>Septic Flesh - A fallen temple - 1998 - Irond - Original death-doom<BR>Gardens of gehenna - Mechanism masochism - 2001 - Cd-maximum - Gothic doom-death<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of dreams / Khaoos 2cd - 1992/1993 - Cd-maximum - Original death<BR><BR>Emperor - IX Equilibrium/Live in frostland vol.1 - 1999/1998 - Пиратка Agat - Black<BR>Funeris Nocturnum - Pure satanic blasphemy - 2000 - Cd-maximum - Black<BR>Belphegor - Lucifer incestus - 2003 - Irond - Black-death<BR>Behemoth - Thelema.6 - 2001 - Irond - Black-death<BR><BR>Graveworm - Scourge of Malice - 2001 - Пиратка, только диск - Black<BR>Anorexia Nervosa - New obscurantis order - 2001 - Fono - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Enthrone darkness triumphant - 1997 - Irond - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Puritanic euphoric misanthropia - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Bitter suites to succubi - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Lovecraft & witch hearts 2cd - 2002 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Cruelty and the beast - 1998 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Midian/Sodomizing the virgin vamps - 2000/1994 - Пиратка Agat - Sympho-black<BR><BR>Asmegin - Hin vorde nde sod so - 2003 - Irond - Viking/Folk<BR>Otyg - Sagovindars boning - 1999 - Irond - Viking/Folk<BR>Falkenbach - ..en their medh riki fara - 1996 - Пиратка с книжкой - Viking/Folk<BR>Mithotyn - In the sign of the raven - 1997 - Fono - Viking/Folk<BR><BR>Dying fetus - Killing on adrenaline - 1998 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Vile - Depopulate - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Hate Eternal - King of all kings - 2002 - Soyuz - Brutal Death<BR>Gorgasm - Masticate to dominate - 2003 - Unique leader - Brutal Death<BR>Disgorge (Usa) - She lay gutted - 1999 - Unique leader - Brutal Death<BR>Obscenity - Cold blooded murder - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Domination/Abomination of desolation vol.1 - 1995/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Gateways to annihilation/Abomination of desolation vol.2 - 2000/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Pungent Stench - Ampeauty - 2004 - Irond - Death<BR>Disgorge (Mex) - Necrholocaust - 2003 - Xtreem Music - Gore grind<BR>Disgorge (Mex) - Forensick - 2001 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Haemorrhage - Anatomic inferno - 1998 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Antares - Made in fear - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Wayd - Decadance - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Grimfist - Ghouls of grandeur - 2003 - Irond - Thrash-black<BR>Konkhra - Reality check - 2003 - Cd-maximum - Thrash-death<BR><BR>кто возьмёт черноты пачку - грейвворм получит в подарок.)<BR><BR>freehat(at)pisem.net

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fixedk 20.01.2008 16:29:
Tiamat - 97 - Deeper King Of Slumber (Century Media, digipak, germany)<BR>Tiamat - 92 - Clouds (Century Media, germany)<BR>Soulburn - 97 - Feeding On Angels (Century Media)<BR>Deinonychus - 99 - same (ARS, digipak)<BR>Wehrmacht - 90 - biermacht/Shark Attack (Shark Records, austria)<BR>Under Black Clouds - 97 - As Darkness Falls (ARS)<BR>Anathema - 92/93 - Serenades/Crestfallen (Peaceville, uk, 1993 issue)<BR>Hallows Eve - 88 - Monument (Metal Blade)<BR>Mystifier - 93 - Goetia (Osmose, germany)<BR>Evil Dead - 89 - Annihilation Of Civilization (Steamhammer, germany)<BR>Evil Dead - 91 - The Underworld (Steamhammer. germany)<BR>Samael - 99 - Eternal (Century Media, digipak)<BR>Fields Of Nephilim - 91 - Earth Infeno (Beggars Banquette, UK)<BR>Bullet Lavolta - 90 - Gimme Danger (Metal Blade/restless, USA)<BR>Stillborn - 92 - State Of Disconnection (Century Media, USA)<BR>Fear Factory - 93 - Fear Is The Mindkiller (Roadrunner, usa)<BR>The Young Gods - 92 - TV Sky (Play ItAgain Sam/Caroline, usa)<BR>Carpathian Forest - 06 - Fuck YOu All (Season Of Mist, metal box)<BR>Kreator - 95 - Cause For Conflict (Gun, digipak)<BR>Halford - 00 - Resusrrection (Metal Is, limited boxed setUK)<BR>Halford - 02 - Curcible (Metal Is, limited edition, slipcase)<BR>Mandator - 89 - Perfect Progeny (Disaster, Germany)<BR>Dillinger Escape Plan - 99 - Calculating Infinity (Relapse, digipak)<BR>Paradise Lost - 97 - One Second (MFN , digipak)<BR>Pyogenesis - 92 - same (Ignis Creatio) (JLA/Osmose, USA)<BR>Requiem - 92 - Soulmachine (Shark, germany)<BR>Biohazard - 96 - Mataleao (Warner, USA)<BR>Helmet - 93 - Betty (interscope, usa)<BR>Grinder - 90 - 1st EP (No Remorse)<BR>Children Of Bodom - 99 - Hatebreeder (Nuclear Blast)<BR>Dismember - 95 - Massive Killing Capacity (Nuclear Blast)<BR>Seventh Angel - 93 - Lament For The Weary (Under One Flag, France)<BR>Death - 90 - Spiritual Healing (Under One Flag, France)<BR>Dominion - 96 - INterface (Peaceville, uk)<BR>Anathema - 93 - Serenades (Peaceville, germany)<BR>Gamma Ray - 90 - Heading For Tomorrow (Noise, germany)<BR>Macabre - 99 - Unabomber (Hammerheart, digipak)<BR>Obituary - 92 - The End Complete (Limited digipak, R/C)<BR>Totenmond - 97 - Light bringer (Massacre. limited black case)<BR>Macbeth - 97 - Romantic Tragedy's Crescendo (Dragonheart, digipak, Italy)<BR>Macbeth - 00 - Vanitas (Dragonheart, digipak, Italy)<BR>Mystic Circle - 96 - Morgenrote (Last Epitaph)<BR>Eternal Tear Of Sorrow - 00 - Chaotic Beauty (Spinefarm)<BR>Tiamat - 95 - Gaia (Century Media, digipak)<BR>Sirrah - 97 - Will Tomorrow Come (MFN, uk)<BR>Vintersor - 00 - Cosmic Genesis (NapalM)<BR>Gypsy Kyss - 91 - Songs From The Swirling Ocean (Rising Sun, Germany)<BR>Rage - 98 - XIII (GUN, digipak)<BR>Venom - 91 - In Memorium (Slipace, The Music Collection)<BR>Vengeance - 89 - Arabia (CBS, uk)<BR>Riot - 99 - Breathren Of The Longhouse (Metal Blade, usa)<BR>Macabre - 92 - Sinister Slaughter (Nuclear Blast, germany)<BR>Cradle Of Filth - 94 - Principle Of Evil Made Flesh (Cacophonus, uk)<BR>My Dying Bride - 95 - The Angel & The Dark River (Peaciville, original 1995 digipak. uk)<BR>Aerosmith - 93 - Get A Grip (Geffen, limited edition, digipak)<BR>Seventhchurch - 93 - Bleakinside (Noise, germany)<BR><BR>шняго меняется и продается.<BR>по всем вопросам fixedk (aт) яндех . ру<BR>или АйСиКъю 175-522-715 даже если не в онлайне.<BR><BR>интересует всякое треш дес дум блек старье.<BR>выходившее на лейблах <BR>Under 1 Flag, Shark Records, Nuclear Blast, Intense, Steamhammer, Noise, Active, osmose, и др.<BR><BR>поменяю/куплю:<BR>Calhoun Conquer - 89 - LostIn Oneself (aaarrg)<BR>Phlebotomized - 92 Preach Eternal Gospels (MMI)<BR>Master's Hammer - 91 - Ritual <BR>Master's Hammer - 92 - Jilemnicky Ocultista<BR>Cathedral - 93 - Grim Luxuria (Earache/columbia)<BR>Rammstein - 98 - Das Model (motor, dgipak)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 22.08.2008 19:44:
SAMAEL 1996 Passage =600=<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny =250=<BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition =250=<BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony =250=<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn =400=<BR>SEPTIC FLESH 1997 Ophidian Wheel (digi) =600=<BR>SEPTIC FLESH 1998 A Fallen Tample (digi) =600=<BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) =200=<BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons =250=<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame =250=<BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde =250=<BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur =250=<BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum =250=<BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz =250=<BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs =250=<BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica =250=<BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death =250=<BR>STAHLHAMMER 1999 Feind Hort Mit (limited digi)=600=<BR>STORM Nordavind =800=<BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War =250=<BR>SUSPERIA 2001 Predominance =250=<BR>SWAN CHRISTY 1998 One With The Swan =250=<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor =250=<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. =250=<BR>THE GATHERING 1992 Always =800=<BR>THE GATHERING 1993 Almost A Dance =800=<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic =250=<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... =250=<BR>THEATRE OF TRAGEDY 1995 Theatre of Tragedy =800=<BR>THEATRE OF TRAGEDY 1996 Velvet Darkness They Fear =800=<BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer =250=<BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo =250=<BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul =250=<BR>TIAMAT 1990 Sumerian Cry =400=<BR>TIAMAT 1991 The Astral Sleep =800=<BR>TIAMAT 1992 Clouds =800=<BR>TIAMAT 1994 Wildhoney =800=<BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn =400=<BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls =400=<BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm =250=<BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum =250=<BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten =250=<BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) =200=<BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis =250=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 19.09.2008 12:44:
MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies =250=<BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones =250=<BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity =250=<BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure =200=<BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II =250=<BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice =250=<BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy =250=<BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt =250=<BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis =250=<BR>OTYG Alvefard =800=<BR>OTYG Sagovindars Boning =800=<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos =200=<BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy =250=<BR>RIGER 1999 Hamingja =250=<BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory =250=<BR>ROTTING CHRIST 1994 Non Serviam =600=<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny =250=<BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition =250=<BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony =250=<BR>SEPTIC FLESH 1998 A Fallen Tample (digi) =600=<BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) =200=<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame =250=<BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde =250=<BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur =250=<BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum =250=<BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz =250=<BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs =250=<BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica =250=<BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death =250=<BR>STAHLHAMMER 1999 Feind Hort Mit (limited digi)=600=<BR>STORM Nordavind =800=<BR>SUSPERIA 2001 Predominance =250=<BR>SWAN CHRISTY 1998 One With The Swan =250=<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor =250=<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. =250=<BR>THE GATHERING 1992 Always =800=<BR>THE GATHERING 1993 Almost A Dance =800=<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic =250=<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... =250=<BR>THEATRE OF TRAGEDY 1995 Theatre of Tragedy =800=<BR>THEATRE OF TRAGEDY 1996 Velvet Darkness They Fear =800=<BR>TIAMAT 1990 Sumerian Cry =400=<BR>TIAMAT 1991 The Astral Sleep =800=<BR>TIAMAT 1992 Clouds =800=<BR>TIAMAT 1994 Wildhoney =800=<BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm =250=<BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum =250=<BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten =250=<BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) =200=<BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis =250=<BR><BR>Писать на asehty@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
lux occulta - maior arcana (pagan) 400 <BR>macbeth - vanitas (digi) (spv) 450 <BR>madder mortem - all flesh is grass (century) 450 <BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 450 <BR>malnatt - happy days (ccp) 450 <BR>mar de grises - the tatterdemalion express (firebox) 450 <BR>mar de grises - draining the waterheart (firebox) 450 <BR>marduk - plague angel (regain) 450 <BR>monolithe - ii (candlelight) 450 <BR>mourners lament - unbroken solemnity (descent) 450 <BR>mourning caress - inner exile (restrain ) 450 <BR>mustan kuun lapset - talvenranta (digi) (firebox) 450 <BR>my dying bride - meisterwerk i (digi) (peaceville) 500 <BR>my shameful - ...of dust (firebox) 450 <BR>my shameful - the return to nothing (firebox) 450 <BR>my shameful - descend (a5-digi) (firebox) 550 <BR>murkrat - murkrat (aesthetic death) 450 <BR>manegarm - vredens tid (displeased) 450 <BR>nadja - corrasion (re-rec 2007) (foreshadow) 450 <BR>necare - ruin (firebox) 450 <BR>nerthus - the crowned's reunion (ccp) 450 <BR>nightwish - amaranth (dvd-single) (spinefarm) 450 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (the end) 500 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (blackend) 500 <BR>novembers doom - the novella reservoir (the end) 450 <BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 450 <BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) 450 <BR>omnium gatherum - spirits and august light (rage of achilles) 450 <BR>orphanage - driven (nuclear blast) 450 <BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 450 <BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus ) 450 <BR>painful memories - memorial to suffering (re-master) (solitude) 450 <BR>poisonblack - lust stained despair (century) 450 <BR>remembrance - frail visions (total rust) 450 <BR>remembrance - silencing the moments (firebox) 450 <BR>rain paint - nihil nisi mors (digi) (my kingdom music) 450 <BR>rain paint - disillusion of purity (my kingdom music) 400 <BR>runemagick - voyage to desolation/dawn of the end (enucleation) 450 <BR>saralee - darkness between (firebox) 450 <BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - split cd (firebox) 400 <BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 450 <BR>still it cries - a dedication (twilight) 600 <BR>still it cries - take leave (twilight) 600 <BR>subaudition - the scope (digi) (auerbach) 450 <BR>sun of the sleepless vs. nachtmahr - split cd (lupus lounge) 450 <BR>swallow the sun - plague of butterflies (spinefarm) 450 <BR>taake - nekro (digi) (karisma) 450 <BR>the eternal - the sombre light of isolation (firebox) 450 <BR>the gathering - home (psychonaut) 450 <BR>the gathering - a noise severe (2cd digi) (the end) 750 <BR>thundra - worshipped by chaos (digi) (black lotus) 450 <BR>tiamat - vote for love (century) 250 <BR>torture wheel - crushed under... (digi) (firebox) 450 <BR>trees - light's bane (digisleeve) (crucial blast) 450 <BR>trollfest - brakebein (digi) (omvina) 450 <BR>virgin black - elegant... and dying (massacre) <BR>virgin black - requiem - fortissimo (the end) 450 <BR>within temptation - enter (dsfa) 550 <BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 450 <BR>world below - sacrifices to the moon (digibook) (doom symphony) 450 <BR>world below - maelstrom (doom symphony) 450 <BR>wyrd - rota (solistitium) 450 <BR>xiv dark centuries - den ahnen zum grube (ccp) 450 <BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.06.2009 16:13:
вот еще немного - для "ряби в глазах" *)<BR>+<BR>новее нового...<BR>arcana xxii - your fatal embrace (einheit) 400<BR>crematory - crematory (digi 2000) (nuclear blast) 550<BR>even song - mysterium (displeased) 350<BR>even song - of mans first disobedience (displeased) 350<BR>even song - path of the angels (displeased) 350<BR>gergovia - declaration de guerre (ccp) 400<BR>in slumber - stillborn rebirth (ccp) 600<BR>jack frost - wannadie songs (massacre) 550<BR>napalm death - bootlegged in japan (earache) 550<BR>napalm death - death by manipulation (earache) 600<BR>napalm death - fear, emptiness, despair (earache) 600<BR>napalm death - from enslavement to obliteration '94 (earache) 600<BR>napalm death - utopia banished (earache) 600<BR>napalm death & coalesce - in tongues we speak (earache) 500<BR>olemus - egod (ccp) 400<BR>sadus - out for blood (mascot) 350<BR>tarot - suffer our pleasures (spinefarm) 600<BR>vanitas - lichtgestalten (ccp) 550<BR>vobiscum - berchfrit (behemoth) 400<BR>will of the ancients - will of the ancients (northern storm ) 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.08.2009 16:31:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>все НОВЫЕ<BR><BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500<BR>cronian - terra (century) 500 - prog black, проект Vintersorg<BR>dorn - spiegel der unendlichkeit (ccp) 500 - sympho death<BR>dorn - suriel (ccp) 500 - sympho death<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 400 - "красивый" эпический sympho black<BR>ghost brigade - guided by fire (digi) (season of mist) 500 - depressive metal<BR>lost legacy - gates of wrath (ccp) 500 - viking black<BR>love lies bleeding - clinamen (ccp) 500 - atmospheric black<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 500 - melodic pagan black<BR>malnatt - happy days (ccp) 500 - melodic pagan black<BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) 500 - напоминает Candlemass, но с женским вокалом =)<BR>octavia sperati - winter enclosure (slipcase) (candlelight) 400 - groovy gothic doom<BR>passenger - passenger (digi) (century) 500 - alt, сайд-проект кого-то из In Flames<BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 500 - классный melancholic gothic metal<BR>vanitas - lichtgestalten (ccp) 500 - gothic<BR>wulfgar - with gods and legends unite (kampas) 500 - melodic viking death типа Amon Amarth

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.09.2009 18:02:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500<BR>cronian - terra (century) 450<BR>dorn - spiegel der unendlichkeit (ccp) 450<BR>dorn - suriel (ccp) 450<BR>ghost brigade - guided by fire (digi) (season of mist) 500<BR>lost legacy - gates of wrath (ccp) 450<BR>love lies bleeding - clinamen (ccp) 450<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 450<BR>malnatt - happy days (ccp) 450<BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) 500<BR>passenger - passenger (digi) (century) 450<BR>saturnus - martyre (euphonious) 1500<BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 500<BR>vanitas - lichtgestalten (ccp) 450<BR>wulfgar - with gods and legends unite (kampas) 450<BR>Mourning Beloveth - A Desease For The Ages (Grau) doom-death NEW<BR>Tiamat - Judas Christ (Century) gothic NEW 450<BR>Vampiria - Wicked Charm (Icarus) sympho black 200<BR>Manegarm - Vargstenen /DIGIbook (Black Lodge) NEW - 1.000<BR><BR>все диски <B>НОВЫЕ</B>, большинство запечатаны<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 23.10.2009 13:12:
MALIGNANT ETERNAL	20th Century Beast	Napalm	CD-digi EP<BR>MANOS 	Living Birual	Morbid Records	CD<BR>MEMENTO MORI	La Dance Macanre	Black Mark	CD<BR>MISERY INC.	Yesterday's Grave	Golden Core/ZYX	CD<BR>MOONLIGHT	CD Koncert w trojce 1991-2001 + DVD Awaken Memories Live	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)<BR>MOONSPELL 	Darkness and Hope	Century Media	DeLuxe-edition<BR>MOONSPELL 	Memorial	SPV	CD digi <BR>MORBID DEATH	Secrets  	Recital Records	CD<BR>MORTICIAN	Chainsaw Dismemberment	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	Domain of Death	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	House By The Cemetery	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	Mortal Massacre	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN 	Zombie Apocalypse	Relapse Records	CD<BR>NEBULAR MOON	Metamorphosis	CCP Records	CD<BR>NECROSIST	Lost Time's	AFM Records	CD<BR>NINNGHIZHIDDA	Demigod	Displeased Records	CD<BR>OBERON	Oberon	Prophecy Prod.	CD<BR>ON THORNS I LAY	Angeldust	Black Lotus Records	CD<BR>ONTARIO BLUE	Waiting For Rain	Displeased Records	CD<BR>OOMPH	Glaubeliebetod	GUN/Sony/BMG	CD-digi<BR>OXIPLEGATZ	Worlds and Worlds	Season of Mist	CD<BR>QUORTHON	Album	Black Mark	CD<BR>RENAISSANCE	The Death Of Art	Shiver Records	CD<BR>RX (RITALIN)	Bedside Toxicology	Invisible Records	CD-digi<BR>SALACIOUS GODS	Sunnevot	Cold Blood Industries	CD<BR>SCARIOT	Strange To Numbers	FaceFront	CD<BR>SETTEVITE	The Freak Show	About-Rock / Sony Music	CD<BR>SEVENTH HARMONIC	The Ascent	First Light Recordings	CD<BR>SHADOWS DANCE	A Quatrain For The Damned	Ebony Tears	CD<BR>SIEBENBURGEN	Plagued Be Thy Angel	Napalm	CD-digi<BR>SIGH	Imaginary Sonicscape	Century Media	CD<BR>SLEEPLESS	Winds Blow Higher	Raven Music	CD<BR>SQUID	The Bitter Saint's Aborton	Resurrection	CD<BR>STROMMOUSSHELD	HalfDecadance	Metal Mind Records	CD-digi<BR>SWAN CHRISTY	Julian	Black Lotus	CD<BR>THE BREATH OF LIFE	Sweet Party	Hall Of Sermon	CD<BR>THE GREAT DEPRESSION	Unconscious Pilot	Fire Records	CD<BR>THE KUNTAUTCULT	From The Pits	Displeased Records	CD<BR>THY DISEASE	Extreme Obsession Live	Metal Mind Records	DVD<BR>V/A LABEL COMPILATION	"to magic…"	Prophecy Prod.	CD<BR>VADER	More Vision and the Voice	Metal Mind Records	DVD<BR>VANITAS	Der Schatten einer Existenz	CCP Records	CD-digi<BR>WATERGLASS	Wisdom Like Silence	Waterlight Recordings	CD<BR>WITCHTRAP 	Witching Black	Hammer Music	CD-digi<BR>YATTERING	CD Live Extermination + DVD Creative Chaos	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)<BR>YEARNING	Evershade	Holy Records	CD<BR> <BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 31.10.2009 20:53:
SALACIOUS GODS	Sunnevot	Cold Blood Industries	CD	Black Metal from Netherlands / <A HREF="http://www.salaciousgods.com" TARGET="_blank">http://www.salaciousgods.com</A><BR>SCARIOT	Strange To Numbers	FaceFront	CD	<BR>SETTEVITE	The Freak Show	About-Rock / Sony Music	CD	<BR>SEVENTH HARMONIC	The Ascent	First Light Recordings	CD	Goth-electro-rock with ethereal female vocals from France / <BR>SHADOWS DANCE	A Quatrain For The Damned	Ebony Tears	CD	Gothic Metal from Greece / <A HREF="http://www.myspace.com/2shadowsdance" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/2shadowsdance</A> / Сюрприз из Греции. Дебютная работа молодого коллектива SHADOWS DANCE. Музыка группы - неопределенная готическая микстура, в которой уживаются эмоциональный женский вокал, чистый мужской и гроулинг, электронные звуки, скрипки, множество клавишных и смешанный хор. Красивая и неповторимая музыка.<BR>SHADOWS FALL	The Art Of Touring	Century Media	DVD	Melodic Death Metal (early), Thrash/Metalcore (later) / <A HREF="http://www.shadowsfall.com" TARGET="_blank">http://www.shadowsfall.com</A><BR>SIGH	Imaginary Sonicscape	Century Media	CD	Black Metal from Japan<BR>SLEEPLESS	Winds Blow Higher	Raven Music	CD	<BR>SQUID	The Bitter Saint's Aborton	Resurrection	CD	UK industrial/metal/goth band / <A HREF="http://www.resurrectionmusic.com" TARGET="_blank">http://www.resurrectionmusic.com</A><BR>STRAPPING YOUNG LAD	For Those Aboot To Rock	Century Media	DVD	Death Thrash Industrial Mega Metal Band / <A HREF="http://www.strappingyounglad.com" TARGET="_blank">http://www.strappingyounglad.com</A><BR>STROMMOUSSHELD	HalfDecadance	Metal Mind Records	CD-digi	Atmospheric AvantGarde Metal / <A HREF="http://www.metalmind.com.pl/index.php?dzial=artysci&id=49" TARGET="_blank">http://www.metalmind.com.pl/index.php?dzial=artysci&id=49</A><BR>SWAN CHRISTY	Julian	Black Lotus	CD	Symphonic Gothic Metal (early), Electronica/Jazz/Experimental (later)  / <A HREF="http://www.swanchristy.com" TARGET="_blank">http://www.swanchristy.com</A><BR>THE BREATH OF LIFE	Sweet Party	Hall Of Sermon	CD	<BR>THE KUNTAUTCULT	From The Pits	Displeased Records	CD	Brutal Death Grind / <A HREF="http://come.to/kuntautcult" TARGET="_blank">http://come.to/kuntautcult</A><BR>THY DISEASE	Extreme Obsession Live	Metal Mind Records	DVD	Death Black Metal from Poland / <A HREF="http://www.thydisease.com" TARGET="_blank">http://www.thydisease.com</A><BR>V/A LABEL COMPILATION	"to magic…"	Prophecy Prod.	CD	<BR>VADER	More Vision and the Voice	Metal Mind Records	DVD	Legendary Death Metal Band / <A HREF="http://www.vader.pl" TARGET="_blank">http://www.vader.pl</A><BR>VANITAS	Der Schatten einer Existenz	CCP Records	CD-digi	Limited Edition<BR>WATERGLASS	Wisdom Like Silence	Waterlight Recordings	CD	Goth-indie-rock with ethereal female vocals from UK  / <A HREF="http://www.waterglass.co.uk" TARGET="_blank">http://www.waterglass.co.uk</A><BR>WITCHTRAP 	Witching Black	Hammer Music	CD-digi	<BR>YATTERING	CD Live Extermination + DVD Creative Chaos	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Technical Brutal Death Metal from Poland / www.yattering.prv.pl<BR>YEARNING	Evershade	Holy Records	CD	<BR><BR>Всё вышеперечисленное - CD-импорт- от 01.11.09 (death, black, doom, dark, gothic, industrial)<BR><BR>Продажа территориально не ограничена.<BR>Возможна пересылка по почте.<BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 16.02.2010 02:16:
Полный список находится здесь – <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A><BR>Все вопросы задавайте по e-mail – bloodcraving@yandex.ru<BR><BR><B>Новые поступления:</B><BR><BR>CELTIC DANCE - 1997 (2CD) / Covert – 350<BR>(The album includes 26 songs written & performed by the modern masters of Irish Music. <BR>Artists include: Davy Spillane, Eileen Ivers, Andy Irvine, Bill Whelan, Altan, De Dannan, Anuna, Arcady, Seamus Egan, The Bothy Band, Solas, Richard Souther, Stockton’s Wing)<BR><BR>DOMINE – 1999 "Dragonlord (Tales of the Noble Steel)" / Metal Blade -250<BR>EKSESIF – 2004 “Overclocking” / self-release – 100<BR>ELEGEION – 2005 “The Last Moment” / Dark Symphonies – 150 <BR>EXECUTION – 1999 “Eternal Dreams” / Independent – 300<BR>MOURNFUL CONGREGATION – 2005 “The Monad of Creation” / Weird Truth – 250 <BR>NOKTURNEL – 2001 “Fury Unleashed” / Nokturnel Eclipse – 200<BR>QUEENS OF THE STONE AGE - 2002 “Songs for the Deaf” / Interscope -220<BR>SADUS – 1990 “Swallowed in Black” (<B>remastered and re-released 2007</B>) / Displeased – 200<BR>SALEM – 2002 “Collective Demise” / System Shock – 200 <BR>SIGMA - 2000 “S/t” / Atreia -250 <BR>SKYFORGER – 2005 “Semigalls' Warchant”/ Folter – 250<BR>SPEAKERS FOR THE DEAD -2006 “Prey for Murder” / Magna Carta -200<BR>STEEL MAMMOTH - 2007 "Nuclear Barbarians" (mini-CD) / Ektro -150<BR>THE FORSAKEN – 2003 “Traces Of The Past” / Century Media – 400<BR>VANITAS – 2004 “Lichtgestalten” (digipack) / CCP Records – 450<BR><BR> “<B>Отечественный производитель</B>”:<BR><BR>NIGHT MUST FALL – 2005 “Night Must Fall/Funeral of Mankind” / Endless Desperation – 100<BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER – 2004 “Putrespermfaction vs Fertiholyzation” / Relics Rec/Monsters – 100<BR>RIGOR MORTIS – 2007 “Vaginal Cutting” / Not Like Most – 100<BR>V/A UNITED COLOURS OF GORE – 2003 “Compilation” / Not Like Most – 100 <BR>РоССия – 2004 “Новое утро” / North Five Records – 100 <BR>ХорСС – 2004 “Нас не остановить” / self-release – 100 <BR>Цирюльня им.Котовского – 2003 “Пивной путч” / Evil Barber – 100<BR><BR><B>Винил:</B><BR><BR><B>Егор Летов и Опизденевшие</B> “Прыг-Скок” – 250 <BR>(винил и вкладыш в хорошем сост., сост-е конверта – среднее)<BR><B>Bunkur</B> – 2004 “Bludgeon” (2LP) / From Beyond Prod. – 650<BR><BR>Также имеется в наличии:<BR>Desecration (UK) - Raping The Corpse (7"EP) 2003 Apocalyptic Empire<BR>Resurrected - Bloodline (7"EP) 1997 Underground Promotion<BR>The Ravenous - Three on a Meathook (10"LP) Red Stream/Displeased

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:05:
Продолжение<BR><BR>My Dying Bride	For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers	Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow	Suden Uni<BR>Moonsorrow	Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Moonsorrow	Veris&#228;keet <BR>Moonsorrow	V: Havitetty<BR>Moonsorrow	Tulimyrsky<BR>Moonsorrow	Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall	I Am Jesus<BR>Nightshade	Wielding The Scythe<BR>Old Man's Child	Ill - Natured Spiritual Invasion<BR>Old Man's Child	In Defiance Of Existence<BR>Primordial	To the Nameless Dead<BR>Rage	Trapped!<BR>Rivendell 	The Ancient Glory<BR>Rotting Christ	Aealo<BR>Riger	Hamingja<BR>Rapture	Futile<BR>Rapture	Songs for the Withering<BR>Rapture	Silent Stage<BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Suidakra	Signs For The Fallen<BR>Summoning	MINAS MORGUL<BR>Summoning	Dol Guldur<BR>Summoning	Stronghold <BR>Sepultura	Beneath The Remains<BR>Sepultura	Arise<BR>Shape Of Despair	Shades Of…<BR>Shape Of Despair	Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair	Illusion's Play<BR>Slumber	Fallout<BR>Thalarion	Tunes of Despondency<BR>The Sins of Thy Beloved	Lake of Sorrow<BR>The Sins of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Tristania	Beyond the Veil<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Therion	Deggial<BR>Therion	Lemuria<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Thundra	Ignored by Fear<BR>Turisas	Battle Metal<BR>Turisas	The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann	Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann	Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann	The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent	Forests of Witchery<BR>Thy Serpent	Lords of Twilight<BR>Thy Serpent	Christcrusher<BR>Thyrfing	Vansinnesvisor<BR>Thyrfing	Farsotstider<BR>Vanitas	Das Leben Ein Traum<BR>Waylander	The Light The Dark And The Endles Knot

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.03.2011 00:38:
лейблы писать нет времени, все отпечатано там, где должно быть отпечатано, а переиздания отмечены *<BR><BR>alastis "... and death smiled" <BR>black messiah "of myths and legends" <BR>charon "tearstained" <BR>*dark funeral "vobiscum satanas" digi <BR>dark lunacy "weaver of forgotten" digi <BR>eluveitie "evocation i - the arcane dominion" cd/dvd digi <BR>ereb altor "the end" <BR>green carnation "a night under the dam" <BR>liv kristine "fake a smile" digi <BR>lunatica "new shores" <BR>macbeth "malae artes" digi <BR>macbeth "vanitas" digi <BR>moon "daemon's heart" <BR>moonspell "under satanae" <BR>mortal love "adoration" <BR>nachtgeschrei "ardeo" <BR>nachtgeschrei "hoffnungsschimmer" <BR>pain of salvation "road salt one" digi <BR>stream of passion "embrace the storm" <BR>the ancients rebirth "damnated hell's" digi <BR>the crest "letters from fire" digi <BR>*tiamat "a deeper kind of slumber" digi <BR>tristania "ashes" digi <BR>tristania "illumination" digi <BR>unleashed power "quintet of spheres" <BR>xandria "eversleeping"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.04.2011 15:29:
Alastis	 - 	...And Death Smiled	 - 	Adipocere	 - 	1st press	 - 	новый	 	1 200	 	death doom<BR>Dark Lunacy	 - 	Weaver Of Forgotten (digi)	 - 	Fuel	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	650	 	melodic death<BR>Eluveitie	 - 	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	650	 	folk death<BR>Ereb Altor	 - 	The End	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	viking in vein of Bathory<BR>In Darkness...	 - 	Too Cold Inside	 - 	Eclipse	 - 	1st press	 - 	(как) новый	 		 	goth death doom<BR>Lunatica	 - 	New Shores	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	gothic power<BR>Macbeth	 - 	Vanitas (digi)	 - 	Dragonheart	 - 	1st press	 - 	новый	 	650	 	gothic doom like ToT<BR>Moon	 - 	Daemon's Heart	 - 	Pagan	 - 	1st press	 - 	новый	 	650	 	black<BR>Moonspell	 - 	Under Satan&#230;	 - 	Steamhammer	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	black<BR>Mortal Love	 - 	Adoration (single)	 - 	Massacre	 - 	1st press	 - 	новый	 	300	 	gothic<BR>Mortum	 - 	The Druid Ceremony	 - 	Invasion	 - 	1st press	 - 	новый	 		 	black<BR>Nachtgeschrei	 - 	Ardeo	 - 	Massacre	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	super folk like In Extremo, recommended<BR>Nachtgeschrei	 - 	Hoffnungsschimmer	 - 	Massacre	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	super folk like In Extremo, recommended<BR>Pain Of Salvation	 - 	Road Salt One (digi)	 - 	Inside Out	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	600	 	prog<BR>SIG:AR:TYR	 - 	Beyond The North Winds	 - 	Morbid Winter	 - 	1st press	 - 	новый	 	300	 	folk influenced black<BR>Solefald	 - 	Neonism	 - 	Avantgarde	 - 	re-issue	 - 	новый	 	500	 	cvlt prog black<BR>Stigmathe&#239;st	 - 	It All Ends Today	 - 	Euphonious	 - 	1st press	 - 	новый	 		 	sympho black<BR>Stream Of Passion	 - 	Embrace The Storm	 - 	Inside Out	 - 	1st press	 - 	новый	 	500	 	gothic prog, Ayreon members<BR>The Ancients Rebirth	 - 	Damnated Hell's Arrival (digi)	 - 	Necropolis	 - 	1st press	 - 	новый	 	800	 	swedish black<BR>The Crest	 - 	Letters From Fire (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	1st press	 - 	новый	 	500	 	goth metal, ex-ToT vox<BR>Tiamat	 - 	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	 - 	Century	 - 	re-issue	 - 	новый	 	650	 	cvlt gothic, переиздание в супер-книжке с доп.бонусами<BR>Tristania	 - 	Ashes (digi)	 - 	Steamhammer	 - 	1st press	 - 	новый	 	650	 	gothic<BR>Tristania	 - 	Illumination (digi)	 - 	Steamhammer	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	650	 	gothic<BR>Unleashed Power	 - 	Quintet Of Spheres	 - 	Private pressing!!	 - 	1st press	 - 	новый	 		 	thrash power, частный пресс!<BR>Visceral Evisceration	 - 	Incessant Desire For Palatable Flesh	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	9/10	 		 	death doom, 1994 NPR 004!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 08.05.2011 23:50:
лицензия, от 50 до 120 рублей<BR><BR>Ablaze My Sorrow Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood Erdenkraft<BR>A Mind Confused Anarchos<BR>Anachronaeon The New Dawn<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave Desperate Existence<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave Fire<BR>Agalloch The Mantle<BR>Agalloch Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Amon Amarth Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth The Avenger<BR>Amon Amarth The Crusher<BR>Amon Amarth Fate of Norns<BR>Amon Amarth With Oden On Our Side<BR>At the Gates The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy Stigmata<BR>Arch Enemy Burning Bridges<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy Doomsday Machine<BR>Angizia 39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Bal-Sagoth Atlantis Ascendant<BR>Covenant Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy Inflikted<BR>Crematory Illusions<BR>Crematory Believe<BR>Caledonian Acolyte<BR>Dark Tranquillity Skydancer<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian Where Lovers Mourn<BR>Devlin Grand Death Opening<BR>Ensiferum Ensiferum<BR>Ensiferum Iron<BR>Ensiferum Victory Songs<BR>Ensiferum Dragonheads<BR>Enslaved Below the Lights<BR>Eluveitie Slania<BR>Empyrium Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium Sagas<BR>Equilibrium Rekreatur бронь<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin<BR>Fejd Storm<BR>Falkenbach Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach Heralding the Fireblade<BR>Graveworm Scourge of Malice<BR>Graveworm Engraved in Black<BR>Graveworm (N)Utopia<BR>Hanging Garden Inherit the Eden<BR>Heathen Foray The Passage<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…<BR>Hollenthon Domus Mundi<BR>Hollenthon With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger<BR>Himinbjorg Haunted Shores<BR>In Flames Colony<BR>In Flames Clayman<BR>In Flames Whoracle<BR>Immortal At The Heart of Winter<BR>Korozy From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah Swampsong<BR>Kalmah For the Revolution<BR>Katatonia Brave Murder Day<BR>The Kovenant Animatronic<BR>Kreator Enemy Of God<BR>Lacrimosa Lichtgestalt<BR>Lacrimosa Sehnsucht<BR>Longing For Dawn A Treacherous Ascension<BR>Macbeth Romantic Tragedy's Crescendo<BR>M&#229;negarm Havets Vargar<BR>M&#229;negarm Dodsfard<BR>M&#229;negarm Vargstenen<BR>M&#229;negarm Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica Kill 'Em All<BR>My Dying Bride Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light<BR>My Dying Bride For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Moonsorrow V: Havitetty<BR>Moonsorrow Tulimyrsky<BR>Moonsorrow Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall I Am Jesus<BR>Nightshade Wielding The Scythe<BR>Primordial - Imrama<BR>Rivendell The Ancient Glory<BR>Riger Hamingja<BR>Suidakra Emprise To Avalon<BR>Suidakra Signs For The Fallen<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Sepultura Beneath The Remains<BR>Sepultura Arise<BR>Shape Of Despair Shades Of…<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair Illusion's Play<BR>Thalarion Tunes of Despondency<BR>Tristania Beyond the Veil<BR>Therion Theli<BR>Therion Vovin<BR>Therion Deggial<BR>Tiamat Wildhoney<BR>Thundra Ignored by Fear<BR>Turisas Battle Metal<BR>Turisas The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent Forests of Witchery<BR>Thy Serpent Lords of Twilight бронь<BR>Thy Serpent Christcrusher бронь<BR>Thyrfing Vansinnesvisor<BR>Thyrfing Farsotstider<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Windir Valfar, Ein Windir<BR>Vreid Kraft<BR>Dark Lunacy Forget Me Not<BR>October Tide Grey Dawn<BR><BR>tuptat1@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:49:
sacriversum	-	the shadow of the golden fire - early days<BR>sacriversum	-	beckettia<BR>sadist	-	tribe <BR>sadist	-	crust <BR>sadus	-	elements of anger <BR>sadus	-	out for blood <BR>salacious gods	-	askengris <BR>salacious gods	-	sunnevot <BR>saltus	-	slavonic pride<BR>sanctimony	-	eternal suffering<BR>sanctus	-	aeon sky <BR>satyricon	-	rebel extravaganza <BR>satyricon	-	ten horns - ten diadems <BR>savatage	-	hall of the mountain king <BR>sceptic	-	pathetic being <BR>scholomance	-	a treatise on love <BR>scholomance	-	the immortality murder <BR>sear bliss	-	grand destiny <BR>sear bliss	-	forsaken symphony <BR>sear bliss	-	glory and perdition <BR>sentenced	-	shadows of the past<BR>seth	-	les blessures de l'a^me <BR>seth	-	war vol. iii <BR>seth	-	divine-x <BR>seth	-	era-decay <BR>shadow	-	shadow <BR>shining of kliffoth	-	suicide kings<BR>shining of kliffoth	-	twilight of sehemeah<BR>sieges even	-	steps <BR>sieges even	-	a sense of change <BR>sigh	-	scenario iv: dread dreams <BR>sigh	-	imaginary sonicscape <BR>sigh	-	gallows gallery <BR>skymning	-	artificial supernova<BR>sodom	-	persecution mania <BR>sodom	-	mortal way of live <BR>sodom	-	tapping the vein<BR>sodom	-	get what you deserve <BR>soilwork	-	stabbing the drama <BR>solitude aeturnus	-	beyond the crimson horizon <BR>somnus	-	awakening the crown<BR>somnus	-	through creation's end<BR>source of tide	-	ruins of beauty<BR>spawn of satan/bloodsick	-	split<BR>suidakra	-	emprise to avalon<BR>summoning	-	lost tales <BR>susperia	-	predominance<BR>symawrath	-	scaena i : incestuous overture in the crystal auditorium <BR>symbyosis	-	crisis <BR>taetre	-	the art<BR>taetre	-	out of emotional disorder<BR>tanist	-	powerblack creature <BR>testament	-	the legacy <BR>testament	-	the new order <BR>testament	-	practice what you preach <BR>testament	-	souls of black <BR>testament	-	the ritual <BR>testimony	-	satisfaction warranted<BR>thalarion	-	tunes of despondency<BR>thanatoschizo	-	schizo level<BR>the firstborn	-	from the past yet to come <BR>the firstborn	-	rebirth of evil <BR>the forsaken	-	manifest of hate<BR>the forsaken	-	arts of desolation<BR>the haunted	-	the haunted <BR>the haunted	-	made me do it <BR>the heretic	-	the book of fate <BR>the heretic	-	fallen from heaven <BR>the path	-	nightbirds and the blooming moon <BR>the wicked	-	...for theirs is the flesh<BR>theatre des vampires	-	the vampire chronicles <BR>theatre des vampires	-	bloody lunatic asylum <BR>theatre des vampires	-	suicide vampire <BR>themgoroth	-	gate to the unknown... <BR>theory in practice	-	the armageddon theories <BR>theory in practice	-	colonizing the sun <BR>throneaeon	-	neither of gods<BR>thyrane	-	the spirit of rebellion <BR>tiamat	-	gaia <BR>to elysium	-	dearest vile<BR>tristania	-	ashes <BR>tristania	-	beyond the veil + angina<BR>trollheim's grott	-	bizarre troll technology <BR>tronus abyss	-	rotten dark<BR>tvangeste	-	firestorm <BR>tvangeste	-	damnation of regiomontum <BR>twelfth of never	-	things that were<BR>tyrant	-	legend <BR>tyrant	-	grimoires <BR>vader	-	the darkest age <BR>vader	-	black to the blind +the darkest age<BR>vampiria	-	among mortals <BR>vampiria	-	wicked charm <BR>vanitas	-	das leben ein traum<BR>vanitas	-	der schatten einer existenz<BR>velvet thorns	-	where demons rise <BR>vim patior	-	magni nominis umbra<BR>vladimir	-	mother <BR>voivod	-	nothingface <BR>voivod	-	angel rat <BR>voivod	-	the outer limits <BR>voivod	-	phobos <BR>voivod	-	kronik <BR>voivod	-	katorz <BR>voivod 	-	voivod <BR>vultyr	-	monument of misanthropy<BR>whiplash	-	power and pain + ticket to mayhem<BR>willow wisp	-	delusion of grandeur:<BR>will'o'wisp	-	unseen<BR>winds of sirius	-	beyond all temples and myths <BR>withered garden	-	exhausted eden<BR>wykked wytch	-	angelic vengeance<BR>zyklon	-	world ov worms <BR>zyklon	-	aeon <BR>zyklon	-	disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:29:
Лицензия . <BR><BR>Все диски, включая поюзанные, проигрываются без проблем.<BR><BR>A Mind Confused Anarchos 60<BR>Anachronaeon The New Dawn 90<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies 90<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life 50<BR>Ashes You Leave Desperate Existence 50<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame 50 <BR>Ashes You Leave Fire 50<BR>Agalloch The Mantle 80<BR>Agalloch Ashes Against the Grain 90<BR>Amon amarth- The Crusher  80<BR>Amon amarth –with oden on our side 100<BR>Amon amarth - the avenger 100<BR>Amon amarth – Once sent from……..80<BR>Amon amarth - Fate of Norns   80<BR>Angizia- 39 Jahre fur…… 90<BR>Arch Enemy – Stigmata  90<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion 90<BR>Arch Enemy - Doomsday Machine ( следы юза) 50<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace <BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Arch Enemy Stigmata 90<BR>Arch Enemy Burning Bridges 60<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion 90<BR>Arch Enemy Doomsday Machine 50 следы юза<BR>Covenant – Nexus Polaris 100<BR>Crematory- Belive 90<BR>Crematory-Illusions 90<BR>Devlin Grand Death Opening 90<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags 50 (следы юза)<BR>Dark Tranquillity Skydancer 90<BR>Draconian Where Lovers Mourn 90<BR>Dark Lunacy Forget Me Not 100<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion 90<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant 100<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded) 100<BR>Ensiferum Iron 90<BR>Ensiferum Victory Songs 90<BR>Ensiferum Dragonheads 100<BR>Ensiferum –Ensiferum 90<BR>Empirium – Songs of moors……..100<BR>Esoteric – Subconscious into……. 100<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin 90<BR>Fejd Storm 90<BR>Graveworm- Utopia 50(следы юза)<BR>Graveworm – Scourge of malice 50(следы юза)<BR>In Flames Colony 80<BR>In Flames Clayman 80<BR>In Flames Whoracle  100<BR>Himinbjorg- Haunted Shores 80<BR>Handging Garden – Inherit the eden 100<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger 90<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty  90<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…90<BR>Haggard – Tales of Ithiria 80<BR>Haggard – Awaking the centuries 60 (следы юза)<BR>Haggard – Eppur si Muove 80<BR>Korozy – From the Cradle to the Grave 90<BR>Kalmah – For the Revolution 100<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts 80<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas 100<BR>Kreator Enemy Of God 80<BR>Katatonia Brave Murder Day 90<BR>Lacrimosa- Fassade 50(следы юза)<BR>Manegarm – havets vargar 60<BR>Manegarm – Vargstenen 100<BR>Manegarm – Nordstjarnans….  100<BR>Manegarm- Dodsfard  80<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta 50 (следы юза)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja  50 (следы юза)<BR>Moonsorrow V: Havitetty 50 (следы юза)<BR>Moonsorrow Tulimyrsky 50 (следы юза)<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light 100<BR>My Dying Bride For Lies I Sire 70 <BR>My Dying Bride –like gods of the sun 80<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon 90<BR>Nightfall- I am Jesus (digi)  80<BR>Nightshade Wielding The Scythe 90<BR>Primordial- imrama (digi) 120<BR>Riger Hamingja  90<BR>Rivendell- the Ancient Glory  100<BR>Sepultura – Arise 100<BR>Shape of despear – illusions play 100<BR>Shape of despear – Angels of distress 50(следы юза)<BR>Suidakra – Signs For the fallen 100<BR>Suidakra – Emprise to Avalon 50 (следы юза)<BR>Thy Serpent- Forest of Witchery 100<BR>Tiamat- wildhoney  80<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann 80<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun 70<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…70<BR>Thyrfing – Farsotstider 100<BR>Thyrfing Vansinnesvisor 100<BR>The Kovenant- Animatronic 100<BR>Turisas – The varangian way 100<BR>Turisas- battle metal 80<BR>Therion - Vovin 90<BR>Therion – Theli 100<BR>Therion – Deggial 80<BR>Tristania Beyond the Veil 100<BR>Thundra Ignored by Fear 50 (следы юза)<BR>Ulvhedner- for I tida  100<BR>Until Death Overtakes Me  - Prelude To Monolith 80<BR>Vreid – kraft  (digi) 100<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum 90<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot  90<BR>Windir – Valfar ein Windir (digi) 100<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:32:
Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Sadist	Crust <BR>Sadus	Elements of Anger <BR>Sadus	Out for Blood <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sceptic	Pathetic Being <BR>Scholomance	A Treatise on Love  <BR>Scholomance	The Immortality Murder <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>Seth	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth	War Vol. III <BR>Seth	Divine-X <BR>Seth	Era-Decay <BR>Shadow	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	The New Order <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testament	Souls of Black <BR>Testament	The Ritual <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	The Book of Fate  <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Sins of thy Beloved	All Alone  <BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Tvangeste	Damnation of Regiomontum  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant	Legend <BR>Tyrant	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	World ov Worms  <BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate 

### Новинки 2012

ebaka 20.10.2012 17:13:
Anaal Nathrakh "Vanitas" - очень хорош

### Новинки 2012

Seducer 29.10.2012 16:34:
А что, новый Anaal Nathrakh "Vanitas" никому не понравился? Просто неожиданно потрясный альбом, содержащий в себе оголтелость, ярость и в то же время отличную мелодику.<BR>Эти англичане своим новым альбомом устроили ацкий анал натрах корифеям всяких  мелодик-блековых дел. Хотя возможно, и старым грайнд-блек-индастриал-фэнам каким-нибудь тоже.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=kzQpiJjdprQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=kzQpiJjdprQ</A>

### Новинки 2012

slesar 01.11.2012 20:07:
	<BR>Anaal Nathrakh "Vanitas" - действительно очень даже хорош. Для меня - лучший у них, хотя мне и ранние нравятся.

### Английский Анал Натрах в Москве (23 мартя 2013)

Lazar 14.12.2012 13:25:
Да ладно, "Vanitas by necroscum" заебок!

### Английский Анал Натрах в Москве (23 мартя 2013)

Dimas 14.12.2012 14:26:
&gt;&gt;Vanitas by necroscum<BR><BR>гы-гы, повеселило :)

### Английский Анал Натрах в Москве (23 мартя 2013)

Lazar 14.12.2012 17:30:
Dimas: у меня папка называется,Anaal Nathrakh`2012`Vanitas by necroscum. Только сейчас догадался, что "некромразь" это перат- распространитель:)))))))))))))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 23.12.2012 16:15:
Приветствую!<BR>Продам немного дисков, цены указаны. Оптовикам - скидки. К 5 лицензионным CD пиратка на выбор в подарок.<BR><BR>Лицензия:<BR>Anorexia Nervosa	New obscurantis order			Fono		100<BR>Antares			Made in fear				CD-Maximum	100<BR>Behemoth		Thelema.6				Irond		100<BR>Belphegor		Lucifer incestus			Irond		100<BR>Craddle of filth	Bitter suites to succubi		Fono		100<BR>Crowbar			Sonic excess in it's purest form	CD-Maximum	100<BR>Dimmu Borgir		Puritanical euphoric misantrophia	Irond		100<BR>Disgorge (mex)		Forensick				CD-Maximum	100<BR>Disharmonic Orchestra	Ahead					Irond		100<BR>Eternal Mourning	Delusion&Dementia			CD-Maximum	100<BR>Funeris Nocturnum	Pure satanic blasphemy			CD-Maximum	100<BR>Gardens of Gehenna	Mechanism masochism			CD-Maximum	100<BR>Gorerotted		Only tools and corpses			Fono		90<BR>Grimfist		Ghouls of grandeur			Irond		100<BR>Haemorrhage		Anatomical inferno			CD-Maximum	100<BR>Mithotyn		In the sign of the raven		Fono		80<BR>Monstrosity		Rise to power				Fono		100<BR>My shameful		Of all the wrong things			CD-Maximum	100<BR>Obscenity		Cold blooded murder			CD-Maximum	100<BR>Psypheria		Embrace the mutation			CD-Maximum	100<BR>Pungent Stench		Ampeauty				Irond		100<BR>Septic Flesh		Sumerian daemons			Fono		100<BR>Septic Flesh		A fallen temple				Irond		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Shape of Despair	Shades of…				Fono		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Vanitas			Das leben ein traum			CD-Maximum	100<BR>Vile			Depopulate				CD-Maximum	90<BR>Zyklon			Aeon					Irond		100<BR>Ария			Лучшие песни ч.2			Moroz records	80<BR>Ария			Лучшие песни ч.1			Moroz records	80<BR>Эпидемия		Загадка волшебной страны		Moroz records	80<BR><BR>Пиратка:<BR>Falkenbach		...En Their Medh Riki Fara...		C книжкой	70<BR>Craddle of Filth	Midian/Sodomizing the virgin vamps	AGAT		50<BR>Craddle of Filth	Lovecraft&Witch hearts			2CD		70<BR>Craddle of Filth	Cruelty and the beast					50<BR>Emperor			IX Equilibrium/Live in frostland (bootleg)	AGAT	50<BR>Helloween 		Keeper of the seven keys		Только диск	20<BR>Morbid Angel		Domination/Abominations of desolation	AGAT		50<BR>Morbid Angel		Gateways to annihilation/Abominations of desolation AGAT50<BR>Necromass		Abyss calls life			Только диск	20<BR>Samael			Eternal/Exodus				AGAT		50<BR>Samael			Passage/Rebellion			AGAT		50<BR>Satyricon		Nemesis divina/Ten horns, ten diadems	AGAT		50<BR>Коррозия Металла	Фантом (сборник)			Gold records	50<BR><BR><BR>DVD:<BR>Corrosion of Conformity	Live volume the movie		Sanctuary Records	450<BR>Crowbar			Live: With full force			Candlelight	450<BR><BR>Москва<BR>spasm@pisem.net<BR>P.S. В начале января также буду в Киеве, могу что-то с собой взять.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 25.12.2012 20:29:
Anorexia Nervosa New obscurantis order Fono 100<BR>Antares Made in fear CD-Maximum 100<BR>Behemoth Thelema.6 Irond 100<BR>Belphegor Lucifer incestus Irond 100<BR>Craddle of filth Bitter suites to succubi Fono 100<BR>Crowbar Sonic excess in it's purest form CD-Maximum 100<BR>Dimmu Borgir Puritanical euphoric misantrophia Irond 100<BR>Disgorge (mex) Forensick CD-Maximum 100<BR>Disharmonic Orchestra Ahead Irond 100<BR>Eternal Mourning Delusion&Dementia CD-Maximum 100<BR>Funeris Nocturnum Pure satanic blasphemy CD-Maximum 100<BR>Gardens of Gehenna Mechanism masochism CD-Maximum 100<BR>Gorerotted Only tools and corpses Fono 90<BR>Grimfist Ghouls of grandeur Irond 100<BR>Haemorrhage Anatomical inferno CD-Maximum 100<BR>Mithotyn In the sign of the raven Fono 80<BR>Monstrosity Rise to power Fono 100<BR>My shameful Of all the wrong things CD-Maximum 100<BR>Obscenity Cold blooded murder CD-Maximum 100<BR>Psypheria Embrace the mutation CD-Maximum 100<BR>Pungent Stench Ampeauty Irond 100<BR>Septic Flesh Sumerian daemons Fono 100<BR>Septic Flesh A fallen temple Irond 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Shape of Despair Shades of… Fono 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Vanitas Das leben ein traum CD-Maximum 100<BR>Vile Depopulate CD-Maximum 90<BR>Zyklon Aeon Irond 100<BR>Ария Лучшие песни ч.2 Moroz records 80<BR>Ария Лучшие песни ч.1 Moroz records 80<BR>Эпидемия Загадка волшебной страны Moroz records 80<BR>

### Музыка 2012

Ghast 27.12.2012 12:26:
Зело понравились:<BR><BR>Abigail Williams - Becoming<BR>Agalloch - Faustian Echoes<BR>Alcest - Les Voyages de l'Ame<BR>Anaal Nathrakh - Vanitas<BR>Be'lakor - Of Breath And Bone<BR>Gojira - L'Enfant Sauvage<BR>Grand Alchemist - Disgusting Hedonism<BR>Kontinuum - Earth Blood Magic<BR>Les Discrets - Ariettes Oubliees<BR>Moonspell - Omega White<BR>Nachtmystium - Silencing Machine<BR>Ne Obliviscaris - Portal Of I<BR>Sear Bliss - Eternal Recurrence<BR>Shining - Redefining Darkness<BR>Soen - Cognitive<BR>Woods Of Ypres - Woods V<BR><BR>Оставили ровное впечатление:<BR><BR>Borknagar - Urd<BR>Diablo Swing Orchestra - Pandora's Pinata<BR>Dordeduh - Dar De Duh<BR>Enslaved - RIITIIR<BR>The Faceless - Autoteism<BR>A Forest Of Stars - A Shadowplay For Yesterdays<BR>The Foreshadowing - Second World<BR>Hel - Das Atmen der Erde<BR>Ihsahn - Eremita<BR>In Mourning - The Weight Of Oceans<BR>Lamb Of God - Resolution<BR>Maladie - Plague Within<BR>Moonspell - Alpha Noir<BR>Mors Principum Est - and Death said live<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures<BR>Naglfar - Teras<BR>Orange Goblin - Eulogy For The Damned<BR>Paradise Lost - Tragic Idol<BR>Saturnus - Saturn In Ascension<BR>Serj Tankian - Harakiri<BR>Sigh - In Somniphobia<BR>Stalwart - Manifest Of Refusal<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>When Nothing Remains - As All Torn Asunder<BR><BR>Прошли мимо, не зацепив:<BR><BR>Baroness<BR>Barren Earth<BR>Cradle Of Filth<BR>Flotsam And Jetsam<BR>Gorod<BR>Muse<BR>Napalm Death<BR>Neurosis<BR>Nile<BR>Obscura<BR>Secrets Of The Moon<BR>Swallow The Sun<BR>Testament<BR>Therion<BR>Vintersorg

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 27.12.2012 15:46:
Ушли:<BR><BR>Anorexia Nervosa New obscurantis order Fono 100<BR>Antares Made in fear CD-Maximum 100<BR>Behemoth Thelema.6 Irond 100<BR>Belphegor Lucifer incestus Irond 100<BR>Craddle of filth Bitter suites to succubi Fono 100<BR>Crowbar Sonic excess in it's purest form CD-Maximum 100<BR>Dimmu Borgir Puritanical euphoric misantrophia Irond 100<BR>Disgorge (mex) Forensick CD-Maximum 100<BR>Disharmonic Orchestra Ahead Irond 100<BR>Eternal Mourning Delusion&Dementia CD-Maximum 100<BR>Funeris Nocturnum Pure satanic blasphemy CD-Maximum 100<BR>Gardens of Gehenna Mechanism masochism CD-Maximum 100<BR>Gorerotted Only tools and corpses Fono 90<BR>Grimfist Ghouls of grandeur Irond 100<BR>Haemorrhage Anatomical inferno CD-Maximum 100<BR>Mithotyn In the sign of the raven Fono 80<BR>Monstrosity Rise to power Fono 100<BR>My shameful Of all the wrong things CD-Maximum 100<BR>Obscenity Cold blooded murder CD-Maximum 100<BR>Psypheria Embrace the mutation CD-Maximum 100<BR>Pungent Stench Ampeauty Irond 100<BR>Septic Flesh Sumerian daemons Fono 100<BR>Septic Flesh A fallen temple Irond 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Shape of Despair Shades of… Fono 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Vanitas Das leben ein traum CD-Maximum 100<BR>Vile Depopulate CD-Maximum 90<BR>Zyklon Aeon Irond 100<BR>Ария Лучшие песни ч.2 Moroz records 80<BR>Ария Лучшие песни ч.1 Moroz records 80<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.02.2013 13:28:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Blessed Curse - Blessed Curse.<BR>December Flower - When All Life Ends...<BR>Fragments of Unbecoming - The Everhaunting Past - Chapter IV: A Splendid Retrospection.<BR>Fragments of Unbecoming - The Art of Coming Apart (lim. digipack).<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry (digipack re-release).<BR>Puteraeon - Cult Cthulhu.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Destruction - Mission: Spiritual Genocide (lim. digibook + bonus)<BR>Doro - Raise Your Fist (lim. digibook + bonus).<BR>Doro - Raise Your Fist (lim. 2LP blue colored).<BR>Tankard - A Girl Called Cerveza (lim. CD+DVD digibook).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Arkaik - Metamorphignition (Unique Leader).<BR>Entrails - the Tomb Awaits (F.D.A. Rekotz)<BR>In Mourning - The Weight of Oceans (Spinefarm).<BR>Jungle Rot - Kill On Command (Victory Records).<BR>Wretched - Son of Perdition (Victory Records).<BR><BR><BR>A Forest of Stars - A Shadowplay for Yesterdays (lim. 2CD+DVD artbook, Prophecy).<BR>Anaal Nathrakh - Vanitas (Candlelight USA).<BR>Blinded by Faith - Chernobyl Survivor (Galy Records).<BR>Cryptopsy - Cryptopsy (Defen Society).<BR>Dark Tranquillity - Fiction (lim. CD+DVD digibook, Century Media).<BR>Daylight Dies - A Frail Becoming (Candlelight USA).<BR>Dordeduh - Dar de Duh (lim. 2CD digipack, Prophecy).<BR>Firewind - Few Against Many (lim. digipack + bonus, Century Media).<BR>Grand Supreme Blood Court - Bow Down Before The Blood Court (lim. digibook + patch, Century Media).<BR>Kamelot - Silverthorn (lim. 2CD box, SPV/Steamhammer).<BR>Marduk - Dark Endless (lim. WHITE colored vinyl, Century Media).<BR>Moonspell - Wolfheart (lim. 2CD digibook, Century Media).<BR>Moonspell - Irreligious (lim. 2CD digibook, Century Media).<BR>Mors Principium Est - ...And Death Said Live (AFM Records).<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures (lim. CD+DVD digibook, Peaceville).<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures (lim. 2LP, Peaceville).<BR>Pathfinder - Fifth Element (lim. digipack + bonus, Sonic Attack).<BR>Periphery - Periphery II: This Time It's Personal (lim. digipack + 2 bonus tracks, Century Media). <BR>Samael - Passage (lim. digibook + bonus, Century Media).<BR>Samael - Eternal (lim. digibook + bonus, Century Media).<BR>Sinister - the blood Past (lim. to 300 copies A5 digipack + patch, Hammerheart).<BR>Sister Sin - Now and Forever (Victory Records).<BR>The Gathering - Disclosure (digipack, Psychonaut Records).<BR>Tiamat - Sumerian Cry (Candlelight).<BR>Tiamat - The Astral Sleep (Century Media).<BR>Tiamat - Clouds (Century Media).<BR>Tiamat - Wildhoney (Century Media).<BR>Tiamat - The Scarred People (lim. digipack + 4 bonus tracks, Napalm Records).<BR>Woods of Ypres - Woods 5: Grey Skies & Electric Lights (Earache).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:07:
Seth (Fra)	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth (Fra)	War Vol. III <BR>Seth (Fra)	Divine-X <BR>Seth (Fra)	Era-Decay <BR>Shadow (Jpn)	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn (Firstborn Evil)	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path (Ita)	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant (JP)	Legend <BR>Tyrant (JP)	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash (US)	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate <BR>

### 10 лучших альбомов которые вы нашли для себя за последние 5 лет.

НЕСПРОСТА 20.07.2013 14:42:
<BR><BR><BR>2 Times Terror - "Equals One Sudden Death"<BR>Persefone - "Shin-ken"<BR>Lazarus A.D. - "Onslaught"<BR>Turmion Katilot - "U.S.C.H."<BR>Exmortus - "In Hatred's Flame"<BR>Iperyt - "No state of Grace"<BR>Anaal Nathrakh - "Vanitas"<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

