# Adrenaline Mob



## Дискография

### "Adrenaline Mob (EP)" 2011, Heavy Metal

1. Psychosane 
2. Believe Me 
3. Hit The Wall 
4. Down To The Floor 
5. The Mob Rules

 Russell Allen - lead vocals (SYMPHONY X frontman) 
 Mike Orlando - lead guitar (SONIC STOMP) 
 Rich Ward - rhythm guitar (STUCK MOJO/FOZZY) 
 Paul DiLeo - bass guitar, back vocals 
 Mike Portnoy - drums, percussion (ex-DREAM THEATER, ex-AVENGED SEVENFOLD)

### "Omerta" 2012, Metal



### "Coverta (EP)" 2013, Metal



### "Men Of Honor" 2014, Metal



### "Dearly Departed (EP)" 2015, Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2012

Хорёк 22.03.2012 20:10:
Ну и еще пару какашек:<BR><BR>Adrenaline Mob - Omerta 2012<BR><BR>Ха, старички интеллектуально-коммерческого митола решили дать джазу. Для тех кто в танке или панк: на барабанах бывший драммер Дримтеатра Миша Портной (вроде как фронтмен проекта), поет Рассле Аллен из Симфони икс, подыгрывает Джон Моер из Дистёрбед. Составчик весьма лютый, надо сказать. У музла много поюсов но и много минусов. Это не прог, грувовый альтернатив/хэви метал, вроде как моднявый и в то же время нехило отдающий олдскулом. Альбом драйвов, быстро запоминается, безупречно записан, ну и Рассел Аллен ебашит напалмом. Чо плохо: не душевно, не особо интересно, перегружено "хардрок-трешем", кто слушал поймет что я имею ввиду.<BR>Если на следующем альбоме песни напишет Портной а Аллен споет почище, будет всем счастье. <BR>4+/5<BR><BR>Tempus Fusion-2012-To End It All<BR>Этакий джент в мелодик-металлическом варианте. Хм, смесь Cynic, Tesseract,Appearance of nothing, чето такое. У альбома один недостаток - он в сети тока в 128 мб, а это для такого жанра очень муево. Красивейшие атмосферные клавиши, гитарные запилы, разнообразные вокалы от абсолютно чистых до гроула (я так и не понял сколько их там поет на альбоме). Этакий умный металлический компромис атмосферности, мелодизма и агрессии. Альбом такой больше фоновый, на ночь волшебно идет. 5-/5<BR><BR>Rhope - Turning Maybes Into Reality - 2012<BR>Итальяшки варгают пожалуй мой любимый жанр - смесь хэви с альтернативой, с этаким треш-коровым налетом. Хитовый эмоциональный альбом отдающий Плэсибо (вокалом), Гадсмеком, Севенфолдом и т. д.<BR>Но бляха, как же ужасно он записан. Да, для такого жанра филигранное звучание не самое важное, но всему же есть предел... Вощем альбомчик подпорчен капитально.<BR>5 -/5

### Музыка 2012

Сланеш 28.12.2012 13:33:
Adrenaline Mob. Не сказать, по большому счету, что от и до шедевр- но то, что реально зацепило.<BR>Еще- саундтрек к фильму Сваты. я его в этом году чааасто смотрел

### Музыка 2012

Хорёк 30.12.2012 11:57:
Coheed And Cambria<BR>Для меня пожалуй разочарование года. Не то чтобы альбом плохой, но ждал другого абсолютно, более концентрированного и хитового музла, как предшественник.<BR><BR>Adrenaline Mob - где Аллен поет "чисто", заэпись, да и в целом бодрее последних опусов групп участников проэкта

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

wolfenhirt 06.04.2013 23:42:
У императора скоро будет конкурент! <BR><BR>Бывшие вокалистки NIGHTWISH Tarja Turunen и Anette Olzon объединили усилия в новом проекте WISHMISTRESS, первый сингл которого под названием "Die, Die, Knockout!" выйдет этим летом. По словам музыкантов это будет «сплав симфонического блек металла, прогрессива и традиционной финской музыки». В качестве гостей в работе над альбомом примут участие Mike Portnoy (ADRENALINE MOB, ex-DREAM THEATER), гитарист Timo Tolkki (ex-STRATOVARIUS), Kristian Eivind Espedal (Gaahl, GOD SEED, ex-GORGOROTH) и многие другие.

### Новинки 2014

Хорёк 08.02.2014 17:18:
Adrenaline Mob - Men Of Honor - 2014<BR><BR>Проект Майка Портного, Вокалиста Symphony X и басиста Disturbed во главе с гитаристом-композитором Майком Орландо. Дебютник был более чем хорош, но и простор для совершенствования оставался обширный. Майк Портной покинул проект поскольку не хотел постоянно концертировать и писаться, хотел разными финтифлюшками заниматься, отдыхать от коммерческого дроч-металла.<BR><BR>Что же, второй альбом превзошел дебютник на мой взгляд. "Хиты" первенца здесь выглядели бы середняками, музыка стала мелодичнее, продуманнее, и что самое главное - душевнее, представляя практически идел современного грувового hard`n`heavy. Этот релиз стоит того чтобы пройтись по трекам:<BR><BR>01. Mob Is Back - бодрая дерзкая открывашка, живой рокнрол. Не то что бы хит, но для начала - самое оно.<BR> 02. Come On Get Up - брутальный куплет, цепкий мелодичный припев. Вокалист феерит, энергетика зашкаливает. Блеск!<BR> 03. Dearly Departed - Очень душевный и жизненный трек, берущий своими искренностью и мелодизмом. <BR> 04. Behind These Eyes - идеальная баллада, хрен подкапаешся даже если оч захочешь ее обосрать. По мне так попсовато, но реально хитово.<BR> 05. Let It Go - самый нюметаллический трек, приветот Disturbed. Борзое мясцо.<BR> 06. Feel The Adrenaline - наоборот динамичный олдскульчик, отлично идет в дороге, пародия на пафосные старые боевики<BR> 07. Men Of Honor - заглавный хит, идеально отображающий уровень проекта. Сочно, хитово, забористо. Припев прилипает мгновенно.<BR> 08. Crystal Clear - эксперимент, задушевная баллада без тяжелых частей. Душещипательно, я бы сказал. Вокалист тут раскрывается по новому.<BR> 09. House Of Lies - просто динамичный дерзкий трек с хорошей мелодикой<BR> 10. Judgment Day - пафосный притрешованный номер, злобный и запоминающийся<BR> 11. Fallin' To Pieces - имхо лучшая вещь группы за ее недолгую историю. Своего рода - гимн. Хорош во всем.<BR><BR>Как-то так, пока единственное что реально понравилось в 2014. 5\5, послушайте и вы:<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=dyi3wRQzA98" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=dyi3wRQzA98</A>

### Новинки 2014

Keeper 28.02.2014 13:17:
Adrenaline Mob 2014 Man Of Honor<BR>А вот это уже похуже предыдущего дебютника, где барабанил Мойше Портной. И похуже прежде всего мелодикой. Что-то навороченное, до нельзя американизированное, с кор-элементами, но если на дебютнике были более менее запоминающиеся и интересные песни, то здесь в полной мере проявился "синдром второго альбома", где материал вроде бы и такой же, но все же похуже предыдущего.

### Новинки 2014

Хорёк 02.03.2014 16:46:
Keeper:(28.02.2014 13:17) <BR><BR>Adrenaline Mob 2014 Man Of Honor<BR>А вот это уже похуже предыдущего дебютника, где барабанил Мойше Портной. И похуже прежде всего мелодикой. Что-то навороченное, до нельзя американизированное, с кор-элементами, но если на дебютнике были более менее запоминающиеся и интересные песни, то здесь в полной мере проявился "синдром второго альбома", где материал вроде бы и такой же, но все же похуже предыдущего. (с)<BR><BR><BR>Ужасно смешно, насколько же у людей может различаться восприятие)) Вроде бы один и тот же альбом слушаем)<BR><BR>По мне так все предельно наоборот, на дебютнике были всякие навороты и технические выебоны, а реально запоминалось процентов 40 материала, тут же везде во главе угла - мелодизм и эмоции, плюс саунд стал жирнее и грувовее, кора нет вообще, прогессивные элементы которые встречались на дебютнике исчезли полностью)<BR><BR>Но каждый конечно прав по своему  <BR>

### Новинки 2014

Lefthander 07.03.2014 08:34:
дико впер новый альбом Adrenaline Mob

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Хорёк 24.12.2014 21:17:
Год очень неплохой<BR><BR>Топ 3<BR><BR>1) Teramaze австралийский эпик-хэви, писал уже <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-R1gm7KJ7S8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-R1gm7KJ7S8</A><BR><BR>2) Корсика, крайне порадовали соотечественники<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xcIALnUUYjc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=xcIALnUUYjc</A><BR><BR>3) Monuments, джент или еще чето<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=fnvMe0rWI2I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=fnvMe0rWI2I</A><BR><BR>Так же очень понравились:<BR><BR>Ария<BR>Slipknot<BR>Anubis Gate<BR>Intervals<BR>Ленинград<BR>Raunchy<BR>Adrenaline Mob<BR>НОМ<BR>Soen<BR>Threshold<BR>Пикник<BR>SVH Brothers<BR>Mastodon<BR>Anasazi<BR>Insight After Doomsday<BR>Arkan<BR>Лепс<BR>Аркона<BR><BR>Обгадились Cynic, Voyager, Эпидемия по большому счету

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Keeper 26.12.2014 13:52:
Ну что же, раз так, давайте подведем итоги этого насыщенного музыкального года. Если что, стей хэви и все такое...<BR>0	PINK FLOYD	THE ENDLESS RIVER<BR>1	GRAVE DIGGER	RETURN OF THE REAPER<BR>2	ACCEPT	BLIND RAGE<BR>3	ASTRALION	ASTRALION<BR>4	ICED EARTH	PLAGUES OF BABYLON<BR>5	UNISONIC	LIGHT OF DOWN<BR>6	GAMMA RAY	EMPIRE OF THE UNDEAD<BR>7	IRON SAVIOR	RISE OF THE HERO<BR>8	PANZER	SEND THEM ALL TO HEL<BR>9	ALESTORM	SUNSET ON THE GOLDEN AGE<BR>10	LONEWOLF	CULT OF STEEL<BR>11	STORMWARRIOR	THUNDER & STEELE<BR>12	PRIMAL FEAR	DELIVERING THE BLACK<BR>13	JUDAS PRIEST	REDEEMER OF SOULS<BR>14	MORS PRINCIPIUM EST	Dawn Of The 5th Era<BR>15	SABATON	HEROES<BR>16	HAMMERFALL	(r)EVOLUTION<BR>17	STARCHILD	STARCHILD<BR>18	IN FLAMES	SIREN CHARMS<BR>19	АРИЯ	ЧЕРЕЗ ВСЕ ВРЕМЕНА<BR>20	VAN CANTO	DAWN OF THE BRAVE<BR>21	SONIC SYNDICATE	SONIC SYNDICATE<BR>22	ADRENALINE MOB	MEN OF HONOR<BR>23	EDGUY	SPACE POLICE - DEFENDERS OF THE CROWN<BR>24	FREEDOM CALL	BEYOND<BR>25	NANOWAR OF STEEL	A KNIGHT AT THE OPERA<BR>

### Ожидания 2017

Хорёк 09.01.2017 22:31:
Adrenaline Mob

### Новинки 2017

Dimas 31.05.2017 12:34:
<B>Adrenaline Mob - We The People (2017) </B><BR>Американская супергруппа Adrenaline Mob, основанная участниками Dream Theater, Symphony X и Stuck Mojo выпустила свой третий альбом на лейбле Century Media. Грузящая альтернатива в смеси с хардом, не лишенная хороших мелодий.  Но, Портного уже нет, да и Перо умер, зато появился новый бассист из Trans-Siberian Orchestra. Спустя несколько лет они не оставили политической направленности лирики, а музыка только усовершенствовалась. Классный альбом.<BR><BR>Вышло также еще несколько достойных новинок, о них позже.

### Новинки 2017

Хорёк 03.06.2017 10:19:
Послушал Adrenaline Mob, вообще ниочем, очень разочаровался. Мелодий мало, эмоции схлынули, но самое главное - ну вообще ничего мало-мальски нового не смогли придумать за 3 года... Из плюсов - один жирный саунд.

