# Crusader [USA]



## Дискография

### "Rise of the Templars [EP]" 2011, Heavy Metal

1. Rise of the Templars		 
2. Engineface		 
3. Asgard's Fire		 
4. Iron Forge


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 04.11.2011 reviews Панки из Мидгарда

<P>Вы не задумывались, почему на всякие языческие тематики монополию имеют лишь black-metal и folk-metal коллективы? Почему поклонник, например, METALLICA не может быть викингом из Мидгарда? Ошибочность современных представлений о викингах открывают американские музыканты из группы с оригинальным названием CRUSADER. Мощно намешав в своём творчестве язычество, христианство и фэнтази, коллектив выступил в жанре heavy-punk metal.</P>
<P>Дебютный EP коллектива содержит четыре трека. Все четыре композиции разнятся в своей стилевой ориентации, но ни одна из них не звучит типично для нордического heavy, о котором в первую очередь заходит речь, когда кто-то взглянет на обложку этого релиза. Интересно, что CRUSADER возникли из праха группы GRAVEDIRT, определявшей себя как horror-punk. Действительно, на первом треке “Rise Of Templars” очень сильно пахнет работами MISFITS и даже GREEN DAY. Всё это благодаря абсолютно не типичному для heavy-metal вокалу. Вероятно, в этом есть какая-то доля самоиронии и юмора, ведь второй трек “Engineface” эксплуатирует уже идею MOTORHEAD. Две остальных вещи уже очень сильно напоминают IRON MAIDEN и явно проигрывают «открывашкам» в энергии и задоре.</P>
<P>Странный коктейль из панка, викинга и трушного хэви. Возможно, дебютный альбом CRUSADER будет интересен, но музыкантам надо сильно добавить в разнообразии, так как на какое-то музыкальное качество им рассчитывать не приходится.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

