# Samhain

Дискография
"Herimos" 2000, Doom
"Revival" 2002, Gothic
"demo 2005" 2005, Gothic

## Отношения с другими группами

C группой "Catharsis" 
C группой "MUSICA (compilation)" Samhain

## Обсуждения

### Вокалист группы Samhain о борде Musica.mustdie...

Dissenter 30.09.2002 02:26:
из интервью журналу Dark City №10/2002 cтр.27<BR><BR>"...Но самое позорное на мой взгляд явление - это <BR>Internet-сообщество, а конкретно борда на Musica Mustdie.<BR>Собираются какие-то дети, сидящие на шее у родителей и<BR>обсуждают российскую сцену. Причём за всю свою жизнь<BR>они не сыграли ни одной песни, не выпустили ни одного <BR>альбома (пусть даже и чужого). Скрываясь за псевдонимами, <BR>они выдумывают различные слухи - один нелепее другого. Да<BR>стоит только почитать, что там про нас пишут - то Samhain <BR>наварил кучу бабок на концерте Catharsis, то Samhain обидел<BR>какую-то группу. Позор какой-то для российского андеграунда!"<BR> <BR>:)))

Shad 30.09.2002 02:30:
у кого-то проблемы\комплексы..?

Shad 30.09.2002 02:31:
не выпустили ни одного <BR>альбома (пусть даже и чужого)<BR><BR>&gt;интересно, как понять..

Граф Де Митриус 30.09.2002 02:31:
долбоеб бля. хотя частично прав сцука.<BR>пиздят здесь все кому не лень. даже я, хаха.

Impaler 30.09.2002 02:38:
Охуел товарищ, уж извините. Если бы все в борде, кто хочет, выпускали альбомы, это было бы страшно. Пример Бендрикова и Samhain явно показывает, что многим этого делать категорически не следует.

-=Guardian=- 30.09.2002 02:39:
Не сочтите за необразованность, но что такое Samhain и почему им так больно от беспредела в данной борде? ;)

Impaler 30.09.2002 02:44:
Группа первого вокалиста Catharsis Сергея "Immortal" Бендрикова. Выпустила два альбома - первый, "Herimos", своими силами, второй - "Revival", на Irond'e. Состав от первого ко второму альбому сменился весь, за иск. вокалиста и супруги-вокалистки. Стиль в первом - дум-готик, втором - neoclassical-power. При местами очень милой музыке её реализация - на два с минусом, местами поистине больно слушать. <BR><BR>В новом альбоме играет экс-концертный клавишник Николай Симонов (автор всей музыки на "Rivival") и двое музыкантов из Vortex, один из которых - Vortex Jr., даже сюда пишет иногда :))). Так что Бендриков сам же своих музыкантов и обосрал. :)

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 02:47:
А до этого я думал, что этих музыкантишек обижать не стоит. Ошибался, видать. Гении нашлись. Ню-ню. Главное, чтобы собственный лоток на оптовом рынке (который с сардельками и воблой) не отобрали, да корешок? А то ведь жена недовольна будет. Торговать негде будет. Петь придётся. А ведь ей это --- ты главное, торгашок, не обижайся --- не удаётся. Как ни крути, из торгашки оперную диву не сотворишь. <BR><BR>В очередной раз убеждаюсь в отсутствии у Андрея Корюхина даже подобия музыкального вкуса... Ладно бы коммерческие продукты выпускал... так нет же... Butterfly Temple, Sunchariot... Группы ---- не спорю! --- хорошие, но абсолютно не конкурентноспособные. О Samhain и Catharsis вообще молчу... Хотя в Catharsis собрались хорошие музыканты (вокалиста бы им только толкового, да воображения побольше), чего не скажешь о Samhain.... <BR>Убожества... Пытаются таким образом раскрутиться? Опять же: ню-ню. Не получится. Таких бездарностей было море - и будет. Но ведь их предшественники сгинули? Сгинули. И эти сгинут. Ну их.... Действительно... даже жалко их как-то...

Kniaz 30.09.2002 02:51:
Усы - клёвый, настоящий рок-звезда!

Dart Scarsson 30.09.2002 03:04:
Кароче, опять наш Великий и Могучий Бендриков свои пальчики загибает... =))))<BR><BR>Э-эххх... Пел бы он также, как и понтуется... Был бы наикрутейшим вокалистом мира сего...

Граф Де Митриус 30.09.2002 03:14:
последний Butterfly Temple как раз очень приятно так звучит. по коммерчески.

Tereza 30.09.2002 03:14:
гы:)

Impaler 30.09.2002 03:32:
чуть выше следует читать "играет экс-концертный клавишник Archontes Николай Симонов"

fixxxer 30.09.2002 03:49:
охахахаха :))<BR><BR>а Samhain - это группа, на презентации альбома которой на выступлении их самих - после трех "разогревающих" групп - осталось процентов 20 пришедшего народу :) лично я больше двух пестен слушать не смог...

мясоголовый 30.09.2002 05:20:
<BR><BR>ГРАФ ДРАКУЛА НАШ КУМИР,<BR>ПАТАМУШТА ОН ВОМПИР!!!<BR><BR>смешно... трусамхйн.. с31415здивший название у какой-то забугорной группы...<BR>

Headcrusher 30.09.2002 05:36:
Да, была такая группа под предводительством Глена Данзига, которую он организовал, после рухода из Misfits...

fixxxer 30.09.2002 05:50:
True Samhain...хахаха:)) надо им переименоваться во избежание путаницы :))) чтобы сразу было видно кто здесь не "Позор какой-то для российского андеграунда"... ;))

Malfet 30.09.2002 05:58:
&gt;Собираются какие-то дети, сидящие на шее у родителей<BR>Папа Хэлл, Пафос, Руслан, Вам не стыдно? А я-то думал!..<BR><BR>&gt;Причём за всю свою жизнь <BR>&gt;они не сыграли ни одной песни, не выпустили &gt;ни одного <BR>альбома<BR>Эпидемия массовой галлюцинации в августе этого года докатилась даже до меня в виде третьего альбома Эпидемии. Можь кто посоветует толкового психиатора?..<BR><BR>&gt;Скрываясь за псевдонимами<BR>Всё бля! Всем свои ники срочно указывать в паспотных данных!<BR><BR>&gt;они выдумывают различные слухи - один нелепее другого<BR>Вот в постингах выше мне послышалось, что это интервью давал уебан? Я не ошибся???

Headcrusher 30.09.2002 06:21:
<A HREF="http://www.allmusic.com/cg/amg.dll" target="_blank">http://www.allmusic.com/cg/amg.dll</A>

Headcrusher 30.09.2002 06:23:
<A HREF="http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=Bo7d2vw9va9tk" target="_blank">http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=Bo7d2vw9va9tk</A>

Keeper 30.09.2002 09:08:
Слушал я этот Самхайн. Фуфло.

Bush 30.09.2002 09:53:
Прикольно!! Самхайн - группа мирового масштаба, а мы все дети!

Kitiara 30.09.2002 10:03:
Обиженный, замученный Бендриков, которого Вадер однажды, по легенде, оттаскал спьяну за его эрогенную зону (т.е. бороду)<BR><BR>:)

pafos 30.09.2002 10:55:
Это не самая мощная телега Остарпа Бэндрикова :)<BR>Самая мощная была года полтора назад в интервью, по-моему в Некрономиконе или Пэйнкиллере. Не поручусь за буквальную точность, но в целом суть была такова:<BR>"Кому-то кажется, что мы поем нестройно, но ведь это - ОПЕРНОЕ ВИБРАТО" :)))))))))))))))))

Tornado 30.09.2002 11:13:
а сам виновник торжества не желает дать комментарии здесь?

pafos 30.09.2002 11:23:
Это видать у экс-катарсисовцев наследственная такая паранойя... Что их на масдае обсирают... Вот ВМ недавно возбухал тут... Теперь Бендриков со страниц прессы...<BR>Походу, я что-то не припомню когда именно в последний раз бурно обсуждался на борде Самхайн. По-моему даже в топеге с атчотом о презентации народ деликатно достаточно воздержался от критики... А вот с такими заявлениями Бендриков дождется действительно "ласковых" слов о своем детище...

папа Хэлл 30.09.2002 11:24:
гы-гы-гы... чет он так обиделся на Интернет сообщество??? <BR><BR>Насчет детишек сидящих на шее у родителей - мощная телега! Я думаю щас я , Пафос, Макс, Ихти, Кипер и прочие дети побгут жаловацца мамке, шта нехороший дядька Бендрикофф гаварит пакасти разныэ...<BR><BR>ну а уж насчет "не выпустивших ни одного альбома" - чет память коротковата у г-на Бендрикова... провальчикс знаете ли... Или после второго альбома нужно обязательно играть в игру у кого пальцы ширее расставляются...? Боюсь в таком случае Юра Мелисов и Ко вообще ни в одну дверь не пройдут:-)))

Keeper 30.09.2002 11:31:
Это конечно, новость, что в борду пишут люди, которые тока и мечатют, как выпустить какой-нибудь альбом. В форточку, например. Типа, одни музыканты. Он, наверное, и не читал борду, так, услышал где-то. А альбом - фуфло. Русский Терион, ёпрст...

Kniaz 30.09.2002 11:35:
А вы знаете, что кроме того что Усы лучший вокалист и рок артист, он еще и лучший звукорежисер!<BR>Недавно на Горбухе, он просто зачморил Лазаря, доказывая ему что тот не умеет писать барабаны!<BR>Пришлось признать свое поражение, лишь бы скорее сменить тему, а я дико боялся, что он уничтожит меня как бас гитариста!

Godtash 30.09.2002 11:40:
Да кто такие эти Самхэйм ваще? "Нет такой буквы!"(с) Якубович<BR><BR><BR>

Dart Scarsson 30.09.2002 11:45:
А много ли Бендрикову цветов во время презентации под ноги вывалили? А автографов много взяли, а? А долго ли вы бегали и орали, что Смахайн - рулезь фореверная? НЕТ??? Эх, вы... Человека обидели... Ни за что... Вот он и пытаеться отомстить за обиды ваши смертельныйа в силу своих скромных способностей...

Vit Belov 30.09.2002 11:46:
Зато Поздеев в рецензии на Lead Weight написал, что очень уважает наш ресурс :)))

Nick M 30.09.2002 11:50:
Имхо, Корюхин специально опубликовал это, пытаясь обосрать мастдай : )

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 12:09:
"Это не самая мощная телега Остарпа Бэндрикова :) <BR>Самая мощная была года полтора назад в интервью, по-моему в Некрономиконе или Пэйнкиллере. Не поручусь за буквальную точность, но в целом суть была такова: <BR>"Кому-то кажется, что мы поем нестройно, но ведь это - ОПЕРНОЕ ВИБРАТО" :)))))))))))))))))"<BR><BR><BR>*** дикий ржач, сопровождающийся падением с кресла и дальнейшей истерикой ***

Doff 30.09.2002 12:12:
Каюсь... я в Новинках нелестно отозвался о их альбоме. Признаю свою ашипку. <BR>И бендриков праф... нехрена нам, обсуждать тут музыку (за исключением некоторых музыкантов, да и то... любители они...).<BR>Музыку - музыкантам.<BR>Книги-писателям.<BR>Картины-художникам.<BR>Спорт-спортсменам<BR>Звук-звукорежиссерам<BR>Еда-поварам!!!<BR>:)))<BR><BR>я б еще чего написал, да мама уроки заставляет делать. Не буду слушаться, денег не даст на следующий альбом русского Тэриона.<BR><BR>

pafos 30.09.2002 12:59:
2Doff:  А гогно-то, гогно-то кому?

Steel 30.09.2002 13:09:
&lt;&lt;Да кто такие эти Самхэйм ваще? "Нет такой буквы!"(с) Якубович &gt;&gt;<BR>Самхэйн - это слабое звено (с). 

папа Хэлл 30.09.2002 13:14:
2 Doff: в продолжение твоих и пафософский изысков<BR>АЦЕДОФИЛЬНОЕ МОЛОКО - АЦЕДОФИЛАМ!!! :-)))<BR><BR>прчему ту Самхейн спросите вы? ДА нипричем!!!:-))) Пофигу на него... <BR>з.ы. кстати, щас вчитался в Володин пост...<BR>&gt;Стиль в первом - дум-готик, втором - neoclassical-power. <BR><BR>ААААААААААААААА!!!! А пачиму глагный пагерщик атвратительной борды не слышал неоклассек пагер???? Я ТРЕБУЮ ПРИНЕСТИ МНЕ ЭТОТ АЛЬБОМ ДЛЯ ЗЦЕНКИ,,,  Дайте плиз!!! А???? (я абсалютно серьезно)

Malfet 30.09.2002 13:16:
&gt;А гогно-то, гогно-то кому?<BR>Господа, ни слова об арлах!

ZloY Чебурашка 30.09.2002 13:24:
он прав, прямо в точку.

Asad. 30.09.2002 13:40:
Да прогон все это! я не поверю чтобы Серега из Самхена мог такое вообще сказать....не похоже это на него....

Doff 30.09.2002 13:48:
Папа Хэлл... я его выбросить хотел, но теперь оставлю. Как раритет. Вроде кроме меня его и не купил никто. Поюзать дам. :))<BR>Действительно это неоклассик-павер.  

Tyler_D 30.09.2002 14:03:
=В очередной раз убеждаюсь в отсутствии у Андрея Корюхина даже подобия музыкального вкуса... Ладно бы коммерческие продукты выпускал... так нет же... Butterfly Temple<BR><BR>Кай, ну прекрати.. Наташу натравлю! :))<BR><BR>=Кому-то кажется, что мы поем нестройно, но ведь это - ОПЕРНОЕ ВИБРАТО" :)))))))))))))))))<BR><BR>Бхахахааааа!! Класс! Пять баллоф. <BR><BR>=И  вдруг мы собрались кучкой, созвали народ и исполнили концерт "Версты былинные"! По одиночке нас бы закидали тухлыми  кокосами,  а  когда мы вместе были  -   побоялись!   И  пусть  кое-кто  возмущался  некоторой разноголосицей, все  равно  признано  было,  что  многие из нас имеют слух, а некоторые - голос. Да что говорить, независимо от слуха и голоса все мы сочиняем и собственные былины!<BR>(с)Лукьяненко, Остроф Русь<BR><BR><BR><BR>

Тимофей 30.09.2002 14:22:
2 Doff:<BR>сильно напоминает старый постперестроечный плакат. На нем изображены колхозник, рабочий и солдат, тащат плакаты (соотв)<BR>ЗЕМЛЮ - КРЕСТЬЯНАМ!<BR>ФАБРИКИ - РАБОЧИМ!<BR>МИР - НАРОДАМ!<BR><BR>За ними плетется бухой в хлам матрос и тащит ведро и лозунг:<BR>ВОДУ - МАТРОСАМ!

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 14:27:
" Да прогон все это! я не поверю чтобы Серега из Самхена мог такое вообще сказать....не похоже это на него.... "<BR><BR>Не хочешь - не верь. Дело твоё. :-)

Seducer 30.09.2002 15:35:
Бля я хуею... Принц разобидилсиа!!!!!! :)))))))))))<BR>Ох, буду теперь его подъёбывать, как Бог свят! :))))))))<BR>Время от времени знакомя его с "детьми, сидящими на шее у родителей и прикрывающихся псевдонимами"... :))))))))

I'Tiok 30.09.2002 15:39:
... а мне поххх...<BR>... я вспоминаю тот "спотыкач", который он приносил к боковому входу Горбушки, и который пили ВСЕ, а теперь вы его обсираете... нехорошо...<BR><BR>...грелись зимой, понимаешь...

ВМ 30.09.2002 18:51:
To pafos: Черт, чисто случайно наткнулся на твое сообщение.... Возбухал я, значит, по-твоему? Ничего себе наезд! Ты хоть думаешь, что пишешь?

pafos 30.09.2002 19:12:
2ВМ: Уверяю тебя, все, что я пишу, есть плод  мыслительного процесса.<BR>Твое заявление по поводу того, что тех, с кем квасят в деревяшке восхваляют, а с кем не квасят тех, сиречь Катарсис, обсирают, я иначе как возбухание квалифицировать не могу. Особенно на фоне того, что собственно Катарсис, равно как и Самхайн вообще упоминаются крайне редко...<BR><BR>PS. Под возбуханием я понимаю скандал на ровном месте. Учитывая, к тому же, что в том конкретно топике ничего такого никто и не успел сказать про Катарсис, к моменту твоего проявления. Обсуждалась скорее сама неоклассика как жанр...

Impaler 30.09.2002 20:34:
вспомнил еще классную телегу от Бендрикова (сорри, по памяти...) Мол, на новом альбоме им удалось добиться небывалого при сведении - каждая вещь звучит по-разному, так, что звук идеально соответствует настроению песни. :)

Myke 30.09.2002 20:50:
Каждый имеет право на наезд. Но все таки желательно как-то обосновывать свое недовольство, раздражение, скепсис, иронию, претензии...<BR><BR>Товарищи! Имейте совесть. Наверное, в России только Катарсис и Самхэйн посчастливилось выпустить альбомы, которые сопливые звездоболы хаят на мастдае.

Мелисов 30.09.2002 20:53:
Да, ладно, Эпидемию засирают тут тоже не мало, но я ведь не обижаюсь :)))

ВМ 30.09.2002 21:33:
To pafos: Вот ты пишешь, что "....все, что я пишу, есть плод мыслительного процесса", а сам до сих пор не догнал, что в прошлый раз шла речь о КАТАРСИС, к которым я давно не отношусь, а Бендриков защищает СЕБЯ. Разницу понимаешь? Не надо нас объединять.<BR>

Welvhette 30.09.2002 22:49:
&gt;&gt;ОПЕРНОЕ ВИБРАТО- пиздетс, более бездарного вокалиста еще поискать... еслиб какой нить кипелов или там маврин какой написал, тогда еще ладно.<BR>Всетаки надо ему Аццкого Фикалоида вызвать.....!!

Impaler 30.09.2002 23:55:
2Myke: ты забыл таких народных кумиров, как Северные Врата, Butterfly Temple и... много кого еще... 

Lazar 01.10.2002 01:03:
Усы - рулят!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Lazar 01.10.2002 01:06:
Дети, сидящие на шее у родителей!!!!!!!!!<BR><BR>не трожь Усы, убью!!!!!!!

Asad. 01.10.2002 02:00:
" Не хочешь - не верь. Дело твоё. :-) " <BR>...а тебе что делать нечего, как чужие кости перемывать....лишь бы какого нибудь обос..ть..

Lazar 01.10.2002 02:08:
Асад!<BR>Сергей Бендриков человек суровый и прямолинейный, сказал, как отрубил...<BR><BR>За это и уважаем!

Morbid 01.10.2002 08:56:
....<BR>....он хотел быть злым (с)....<BR>...

Kitiara 01.10.2002 10:06:
"Как-то Бендриков Сережа...<BR>... ... ... ... <BR>... ... ... ... <BR>Буду блэк теперь играть!"<BR><BR>Кто-нибудь помнит это стихотворение? Если нет, могу напомнить:)

Morbid 01.10.2002 11:00:
напомни типа...<BR>....<BR>...

ZloY 01.10.2002 11:11:
До вчерашнего дня я даже не знал, что существует такая группа...<BR>"Рекламный" ход?

pafos 01.10.2002 11:13:
2ВМ: Замечу относительно того, что и кого ты защищаешь следующее: суть собственно не в группе Катарсис как неком образовании, а в материале, к которому ты тоже имеешь отношение и который вроде как собирался продолжать играть.<BR>

ВМ 01.10.2002 11:19:
To pafos: Про материал мы лучше не будем... А то потом меня точно расчленят в РУБИНе... Я писал совсем о другом - об отношениях... С музыкой ничего общего тут нет. 

ТтВ 01.10.2002 11:19:
Чувак из Самхин прав - я действительно не выпустил ни одного альбома. Признавайтесь, кто ещё не выпустил? <BR>А вообще печально, взрослый вроде тип, но столько комплексов неполноценности . Видел я как-то его группу в Распутнике. Помолчу, о мёртвых либо хорошо, либо ничего. Группа как раз для Распутника, что ещё добавить.

pafos 01.10.2002 11:31:
2ВМ: Все равно к бухалову в дереве отношение к группе имеет косвенное отношение...<BR>Группа Мерлин, к примеру, в деревяшке не замечена, к панибратству не склонна, однако вряд ли может пожаловаться, что их за глаза обисрают за то, что они не бухают со всеми... 

Kniaz 01.10.2002 13:01:
А я бухаю в деревяхе, поэтому Росомаху если и обсирают, то скромно, Лююююююбят, значит!<BR>А Усы, правильно делает, реклама двигатель торговли, да и вообще, не скромные высказывания, всегда приятно слушать!

Seducer 01.10.2002 13:19:
Бэндриког реально сделал рикламу мастдаю...

Kitiara 01.10.2002 13:47:
А я и не знала, что его называют Уссы...<BR>:)

Fucker 01.10.2002 13:57:
АААААА!!!! Это маздайский пиар :)))Все спланировано!!! :))<BR>слушал субж на презентации альбома... К.А.Л.

RRu 01.10.2002 14:20:
Мне тоже не понравилось на той презентации.. Подача может и нормальная была, не разбираюсь, но музыка очень однообразная..

Impaler 01.10.2002 19:11:
А Бендриков бухает в деревяхе, но его всё равно обсирают... нечее-е-е-е-еестно! :)

pafos 01.10.2002 19:22:
"то Samhain наварил кучу бабок на концерте Catharsis". <BR>Кстати, припоминаю... Кто-то ПОШУТИЛ, что Бендрикову полагаются роялтис...<BR>Ну нельзя себя так серьезно воспринимать :)

Позёр 01.10.2002 19:24:
А чё,мне и Катарзис и Самхейн и Баттерфлай Темпл понравились.<BR>Только,не врубаюсь,он,что не знает музыкантов на этом форуме?<BR>Россомаха,Эпидемия,Шизофрения,Седюсеры,Содомированный помидор......извиняюсь,если кого забыл.

Архангел Грехоил 01.10.2002 19:30:
а слабО приехать  к нам в ебург выступать в клубе, прямо к 5 октября? а я бы вас объявила и спела бы на разогреве с нашими бандами чиста грим-вокалом, гы! о, а как я на шее у родителей сижу!!! и сверху деньгами их посыпаю!!! хехе! 

Lazar 02.10.2002 00:55:
Можно прям завтра в твой Ёбург забуриться и выступить суппортом у славной Вальгаллы?

Asad. 02.10.2002 01:10:
Если он и сказал такое, то сделал себе дополнительную рекламу....

Sad 02.10.2002 01:12:
Читаю: "память коротковата у г-на Бендрикова..."<BR>г-на - читается как "говна"? <BR>=)

Asad. 02.10.2002 12:15:
Анекдот в тему: <BR>- Доктор, меня мучает бессонница!<BR>- Примите слабительное.<BR>- И я от него усну?<BR>- Нет, но по крайней мере вам будет чем заняться.<BR>

Kai Mathias Stalhammar 02.10.2002 14:35:
Нет, Asad, он не сделал себе дополнительную рекламу. Дополнительную рекламу он сделал маздайской борде. А Samhain'ам, ты уж извини, никакая реклама не поможет. Задумки у них замечательные, однако претворены в жизнь они настолько криво, что слов нет... Если бы "Revival" (так, по-моему, называется альбом?) был хорошо сыгран, а вокальные партии исполнили бы люди, обладающие действительно хорошими голосами, цены бы этому диску не было. Но - не сложилось. Поэтому лучшее, что можно сделать, так это от души посмеяться... как над бездарностью Samhain-исполнителей, так и над Бендриковым, который сам же себя дерьмом и облил. Молодец! Я горжусь этим парнем. :-))<BR>Многие совершают ошибки, и я не исключение, но подвиг Бендрикова, боюсь, неповторим. :-)))

Doff 02.10.2002 15:11:
один факт, что их диск КУПИЛ только я (по крайней мере я больше таких героев не знаю) о многом то говорит.<BR>А этот топик рекламой Самхэйну никак служить не может. Наоборот.<BR>Жаль, что на борде не предусмотрен счетчик посетителей каждого топика (как на готикру, например), интересно сколько народа познакомились с отзывами на сиё замечательное творение.

Vit Belov 02.10.2002 18:01:
Кстати, есть приблизительный счётчик. Например, на какие темы приходит народ или ещё чего-то подобное.

pafos 02.10.2002 18:03:
Вит, так раскрой статистику по этому топегу

Doff 02.10.2002 18:18:
а чего только приблизительный?

Bachelor 03.10.2002 01:51:
2Doff: Кстати диск купил не только ты, но и все бывшие музыканты гр. Samhain (c автографами).<BR>Честно говоря статью прочитал только сейчас, потому что читал где-то пол часа, если не больше. Через каждую строчку валился со стула на пол, от смеха, и долго не мог подняться. Процентов 70-80 написаного полная фигня. Очень понравилась фраза: "Остальные толком не знали, чего они хотели - да и играть то толком не умели ... очень быстро разбежались". Для несведущих объясню (если это кому-то надо), что разбежались действительно почти из за этого, с точностью наоборот: Потому что не хотели таким вокалом портить музыку (правда после нашего ухода музыку сильно упростили, что даже обидно становиться).<BR>"Вот именно за это гыгыканье я и не люблю наших интернетчиков" &lt;см. топик:  Ну как вам сегодняшний концерт в Эстакаде??? <BR> Bachelor: (10.09.2002 01:54)  <BR>  Samhain: Гы, гы...... :))))))))) &gt;<BR>Это что я теперь - слушатель-обсуждатель ничего не сделавший и не сделающий за свою жизнь??? Хреново мне должно быть.<BR>Ну а вообще статья хорошая (смешная), побольше бы таких!!! <BR> <BR><BR>


### А кому-нибудь здесь нравится группа Samhain?

SuddenHead 06.11.2002 15:37:
Если да, то высказывайтесь, как вы дошли до жизни такой

ТтВ 06.11.2002 15:38:
О да, Бендрикофф - мой кумир!  8-]

SuddenHead 06.11.2002 15:39:
Из за Бендрикога? Я имел ввиду музыку..

ТтВ 06.11.2002 15:41:
Такой король как Бендрикофф может только королевскую музыку писать. А если вам не нравится вокал, то знайте, это вибрато!  8-]]]

SuddenHead 06.11.2002 15:44:
Вот как раз вокал мне и не нравится! Вибрато, ты сказал? И ещё ударные не нравятся. А больше ничего я в Эстакаде не расслышал.

ТтВ 06.11.2002 15:45:
Вибрато конечно, сам Бендрикофф так говорил.  Так что если тебе что не нравится, то дело в тебе, Бендрикофф безупречен!  8-]

SuddenHead 06.11.2002 15:46:
А ещё Бендрикофф говорил, что на масдае все "дети, сидящие на шее у родителей" и т.д... Так что не факт, это это вибрато _)

ТтВ 06.11.2002 15:47:
Раз Бендрикофф так сказал, то так и есть. Ему видней! 8-]

Doff 06.11.2002 15:48:
а мы это уже обсуждали...

ТтВ 06.11.2002 15:49:
Кстати, в эти секунды Бендрикофф лично читает ентот топек. Будьте аккуратны и внимательны в своих постенгах.

Coff 09.11.2002 02:37:
гы.. топик о музыке Самхейна превращается в очередной топик о культовой личности С.Б. ;)<BR><BR>может у меня наступил музыкальный кретинизм, но я нихрена из их последнего выступления непонял..<BR>все вроде на сцене заняты делом - играют, поют - но звуки в музыку у меня в голове как-то не складываются. <BR><BR>

Impaler 09.11.2002 02:40:
По-моему, их клавишник написал достаточно любопытную музыку, и если бы это было еще хорошо спето, сыграно и записано, то альбом бы получился хоть куда. Но увы.

Kai Mathias Stalhammar 09.11.2002 16:19:
"По-моему, их клавишник написал достаточно любопытную музыку, и если бы это было еще хорошо спето, сыграно и записано, то альбом бы получился хоть куда. Но увы."<BR><BR>И я, и Дофф, помнится, говорили то же самое месяц-другой назад. Идеи очень хороши, а вот их воплощение в жизнь... гхм. Кому не нравится Samhaim, идите и слушайте себе Butterfly Temple на здоровье. Продвинутая версия Samhaim :-)) (не в обиду B.T. будет сказано). 

Kniaz 09.11.2002 23:21:
Hello, Here's Xandr<BR>Сегодня празднуем день рождения Князя!!!<BR>Samhain - это не так ужасно как вы тут думаете, а сентенции по поводу Butterbroad Temple считаю здесь не уместными!!!<BR>

Kniaz 10.11.2002 13:09:
Ой, это Шурик был, тот который в Самхейн на гитаре играет, мы вчера на моём Д.Р. квасили!<BR>Теперь он точно всё Бендрикову раскажет, как вы его тут любите!

Kai Mathias Stalhammar 10.11.2002 15:10:
"а сентенции по поводу Butterbroad Temple считаю здесь не уместными!!!"<BR><BR>а) Я рад, что в Samhaim наконец-таки появился хотя бы один хороший музыкант.<BR>б) сравнения с B.T. вполне уместны, так как у вышеназванной команды практически та же беда - да только в меньшей степени. Идеи очень хороши, а их воплощение в жизнь оставляет желать лучшего. Хотя и записаны, и сыграны Butterfly'евские альбомы во много раз лучше, чем "Revival". Шура, не обижайся... ;-)

pafos 10.11.2002 15:16:
Ну писался то ревайвал с другим гитаристом :)

R. 10.11.2002 17:30:
Какой, наххх, бендиков? Samhain - группа Гленна Данцига, действовавшая во временном промежутке между Misfits и Danzig. Не играл у него этот бендик, я точно знаю все их составы...



## Упоминания

### MUSICA FeST

ixtiandr 20.02.2001 15:02:
Охохо, а 25-го марта в Точке Catharsis, Gods Tower, Merlin,Легион и Samhain...Где здоровье-то брать, мужики????<BR>МИИИТАААЛЛЛЛЛЛ!!!

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Dimas 17.04.2001 00:04:
Наконец-то все проблемы утрясены! Диск запущен в производство. Осталось ждать совсем немного, наберитесь терпения. Теперь могу сказать, что в проекте приняли участие группы ABSURD, SEDUCER'S EMBRACE, RADIGOST, VORTEX, GLAZEMAKER, ROSSOMAHAAR, EXHUMATION, ELISIUM, REQUIEM, SAMHAIN, TVANGESTE, LEAD WEIGHT, WISHMASTER, HOSTILE BREED и  Жамиля Серкибаева & FORREST GUMP. Общая длительность альбома - 76 минут.<BR>От  лица всей администрации мастдая хочу сказать огромное спасибо всем этим группам и пожелать им больших творческих успехов!!!

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Dimas 17.04.2001 22:04:
GLAZEMAKER-Burning Coast<BR>SEDUCER'S EMBRACE-As The Forest Weeps...<BR>SAMHAIN-Herimos<BR>WISHMASTER-Betrayer<BR>LEAD WEIGHT-For Thine Is The Kingdom<BR>RADIGOST-В Сердце Битвы<BR>HOSTILE BREED-Paper Law<BR>EXHUMATION-Cursed World<BR>VORTEX-Break The Fetters<BR>REQUIEM-Твои Сны<BR>ELISIUM-Тень<BR>TVANGESTE-Damnation Of Regiomontum<BR>ROSSOMAHAAR-Quarite Lux In Tenebris<BR>ABSURD-Where Time Has Died Away<BR>ЖАМИЛЯ СЕРКЕБАЕВА & FORREST GUMP-Саржайлау<BR><BR><BR><BR>

### MUSICA

Dimas 29.06.2001 02:06:
Кстати, много новых людей появилось на форуме...Для них привожу трек-лист сборника:<BR>GLAZEMAKER-Burning Coast <BR>SEDUCER'S EMBRACE-As The Forest Weeps... <BR>SAMHAIN-Herimos <BR>WISHMASTER-Betrayer <BR>LEAD WEIGHT-For Thine Is The Kingdom <BR>RADIGOST-В Сердце Битвы <BR>HOSTILE BREED-Paper Law <BR>EXHUMATION-Cursed World <BR>VORTEX-Break The Fetters <BR>REQUIEM-Твои Сны <BR>ELISIUM-Тень <BR>TVANGESTE-Damnation Of Regiomontum <BR>ROSSOMAHAAR-Quarite Lux In Tenebris <BR>ABSURD-Where Time Has Died Away <BR>ЖАМИЛЯ СЕРКЕБАЕВА & FORREST GUMP-Саржайлау <BR>

### MUSICA

Impaler 01.08.2001 02:08:
Ну вот я наконец наслушался как следует компиляции и могу изложить более-менее ясные впечатления. Подчеркиваю - впечатления именно как слушателя, т.к. я не музыкант, а качество _игры_ пускай они сами друг у друга оценивают... А про качество записи вообще речи нет - я давно привык к говну в этом смысле. Извините (с)<BR><BR>Glazemaker. Ну, интро как интро. Не более как фон для какой-то компьютерной игрушки. Скуповато и по мелодиям абсолютно пусто. Жаль, так и нет версий с вокалом...<BR><BR>Seducer's. Тут трудно что-то добавить. Вещь великолепная. Стоило бы, наверно, рифф чуть больше вывести. Вокал мог бы быть агрессивнее. Беда со звуком - басы прямо-таки "заводятся"... <BR><BR>Samhain. Опять-таки извините, но я эту вещь не смог ни разу послушать дальше интро. (Она мне уже знакома по диску, а лишний раз себя мучать я не в состоянии).<BR><BR>Wishmaster. Я в шоке! По сравнению с демкой - просто небо и земля. Скорее пишите альбом! Отличный, выразительный вокал, прекрасные мелодии и риффы... Ударные смешны, да, напоминают звук при игре в пин-понг. :) Кроме того, забавная вещь - когда начинается вокал, у меня возникает впечатление, что сейчас будет нечто из середины песни GR "Somewhere out in space"... там где слова 'right before my eyes', чуть раньше - помните? Видимо, пауэрные корни еще остались...<BR><BR>Lead Weight - забавный пример глэм-мелодик-дэта. :) Нет, серьезно - мелодика и манера игры на гитаре именно оттуда, из 80-х. Возьмите чистого вокалиста!!! <BR>Великолепное соло, напомнившее мне Рэнди Роадса.<BR><BR>Radigost - в целом скучновато. Это та вещь, что на демке, которую радигостовцы на деревяшку приносили? То как-то больше проперло. Но настроение - есть, еще бы вокал почетче и повыразительней. Spoken parts в середине вещи вдруг дали понять, что песня-то - на русском! В целом - чуть "прозрачнее", пафосней, и будет московский Bal-Sagoth.<BR><BR>Hostile Breed - еще один верный кандидат на skip, хотя если лень искать кнопку, то слушать вполне можно. Абсолютно проходная вещь. Ни тяжести, ни драйва, ни мелодии, ничего. Хоть сыграно и записано прилично. Но, наверно, новый диск Алсу еще лучше записан. <BR><BR>Exhumation - да простят меня питерские братья, но в сравнении с нашими любимцами это - вторая лига. Вещь скучна, вяла и безлика.<BR><BR>Vortex - ура великой надежде московского пауэр-металла! С чуточку более адекватными барабанами вещь стала еще кайфовей. Хотя я бы с демки выбрал заглавную... <BR><BR>Requiem - простенькая, но вполне приятная вещица (правда, в правом канале какое-то непонятное дребезжание - это только у меня или так и было?). Но вот беда - после того, как я сопоставил с текстом песни строчки "птички уснули в саду, рыбки уснули в пруду", слушать ее без смеха уже не мог. Благо и название подходящее - "Твои Сны"!!!<BR><BR>&gt;&gt;

### MUSICA

Impaler 01.08.2001 02:09:
Elisium - инструментальные куски очень даже приятственны. Катя, как всегда, печалит. Громадный плюс Элизиума - яркая мелодика. Минус - так и не "сыгрались", черт возьми. Про Катю и не говорю... Когда же??? <BR><BR>Tvangeste - вещь их вызвала у меня резкое и совершенно необъяснимое неприятие. И вроде все классно - сложно, инструменты необычные, длинная, опять же... Но слушать не могу. Сорри.<BR><BR>Rossomahaar - а вот тут сюрприз приятного рода. До сих пор я слышал только их концерт на Рок-Сити-фесте-2. Давным-давно. Ничего не помню. А тут - такая гарная музычка! Послушать, что ли, альбом...<BR><BR>Absurd - слава великим Абсурд! Правда, не пойму - вещь, что ли, переделана? То, что на демке, как-то лучше слушалось. Впрочем, и это - прекрасно. Лучшая вещь на сборнике, если бы до того ее не слышал, вообще бы весь от восторга испищался.<BR><BR>Forrest Gump - отличная, профессиональная команда. Вещь несколько суховата, нет огня и драйва... да и звук скрипки не нравится. Хотя все равно оригинально и необычно. Надеюсь, они еще всем покажут. :)<BR><BR>Вот такие впечатления. Итог. Порадовали SE, Wishmaster, Lead Weight, Elisium,  Rossomahaar.<BR><BR>Оправдали ожидания Absurd, Radigost, Forrest Gump, Vortex и др.<BR><BR>Скорее "мимо" - Glazemaker, Samhain, Hostile Breed, Exhumation, Tvangeste. 

### Catharsis на концерте Найтвиш (вопрос)

Nahrihra 25.08.2001 22:09:
По-моему ребята очень неплохо играют. И музыка интересная. А вот слова на тему Cemetery of dreams - отдельный разговор. Есть такая песенка у московской группы Samhain(альбом Herimos). www.samhain.nm.ru

### Российские аналоги западных групп.

Ktulkhu 02.10.2001 23:10:
Mental Home когда-то был похож на Tiamat, сейчас на Bob Marley :)<BR>Samhain на Lacrimosa (делены на 1000)<BR>Nokturnal Mortum - на Emperor<BR>Hostile Breed - на Machin Head<BR>вообще даже наши самые лучшие группы на что-то похожы<BR>

### Хотите почитать угарную рецензию? Она здесь... (+)

Yermola 13.11.2001 09:33:
Не смог удержаться и цитирую еще одну рецензию о многострадальном сборнике ММД. Надеюсь, чтение доставит вам столько же удовольствия сколько и мне... :-))<BR><BR>Hey, what's the big deal with this comp, huh?? Well, it's definitely a big deal itself, and you'd better remember that. "Musica" probably is the first more or less pro-done compilation featuring bands exclusively of Russian origin, therefore purchasing it might be a good chance to figure out what's Russian metal scene alike, who deserves your support and who doesn't. Ok, closer to the subject: this CD starts with an instrumental track by GLAZEMAKER, which is absolutely of no interest. SEDUCER'S EMBRACE _are_ of interest, though. Even though I know the guys personally for a pretty long time, I haven't ever heard what they stand for, musically. Well, now I have Ѓг and it was rather enjoyable experience, by the way. In short, "As The Forest Weeps" strikes as a cross between melodic black and death metal, one of the best I've ever got myself acquainted with, at least when it comes to Russian combos. Next we have SAMHAIN, which, in terms of perception, are closer to GLAZEMAKER than SEDUCER'S EMBRACE. Got the point? WISHMASTER„Ј Oh, holy shit! Fast-paced pseudo-melodic pseudo-black metal with a wretchedly programmed drummachine, badly out of key„Ј Horrible. LEAD WEIGHT are a step above, but only a step. This pseudo-intellectual, pseudo-death metal left me cold, although "For Thine Is The Kingdome" is of course not as disgusting as "Betrayer" by the band discussed few lines above. RADIGOST? Hmm, once I considered 'em one of the best (if not the best) sympho-black metal act in Russia„Ј now I don't. If their second work is comprised of tracks like this, it will be no less than worthless. Plastic CoF imitation with plastic guitars, plastic vocals, plastic keyboards and plastic drummachine. They have a nice-looking website, though. HOSTILE BREED? Better check out the review on "GreenWound", the latest CD of theirs. What's next? Ah, regular black / death metal by EXHUMATION. Ok, it's not utterly bad, nor it is highly impressive. Just mediocre. With VORTEX we finally have a little jewel: stunning power metal featuring (what a surprise!) a singer possessing a good-sounding voice. Nevertheless, these chaps have to work more on arrangements. REQUIEM? Doom-metal-smth. ELISIUM? Goth-pop-smth. TVANGESTE? Sympho-black-metal-smth. Who would be the 13th? Obviously, a black metal act Ѓг and here comes ROSSOMAHAAR with a song off the second CD due for release this Winter. I guess, it's needless to say anything regarding this band Ѓг they should be listened to. What I can't but mark out though, is the sound execution: the best one on "Musica". ABSURD occupied the 14th track with "Where Time Has Died Away" off "Beyond The Dawn" demo. Top-notch death / black metal the Swedish way. "Sarjaylau" by Jamilya Serkebaeva & FORREST GUMP end this compilation with a excellently brutal and simultaneously charming folk piece. All in all, "Musica" perfectly reflects the crisis Russia's metal scene currently endures. Lotsa bands, but only six of them doubtlessly good ones (SEDUCER'S EMBRACE, HOSTILE BREED, VORTEX, ROSSOMAHAAR, ABSURD and Jamilya Serkebaeva / FORREST GUMP). <BR> <BR> Herr Stalhammar  <BR><BR> 

### Хотите почитать угарную рецензию? Она здесь... (+)

Impaler 14.11.2001 23:48:
Насчет того питерского сборника - вот фрагмент анонса:<BR><BR>====================================<BR>Сейчас готовится 1 сборник этой серии "Metal Sage: Steel Eyelid" (сборники должны выходить каждые 3-4 месяца, готовится уже<BR>следующий, посвященный блэк-металу), а кроме того готовятся к выходу (выйдут в конце октября, надеюсь)альбомы групп:<BR><BR>Inside (Колпино)<BR>Llanfair P.G. (СПб)<BR>Grenouer (Пермь)<BR><BR>Кроме этого будут выпущены альбомы групп:<BR>Oktagon/Samhain (Москва, сплит)<BR>Let Me Dream (Финляндия)<BR>Brain Damage (Колпино)<BR>Exhumation (СПб)<BR>Necrosarcoma (СПб)<BR><BR>и готовятся сборники:<BR>"Metal Sage: Season in the Abyss" (рабочее название)<BR>"Шоковая Терапия" (альтернативная музыка, не относится к главному проекту)<BR>"Irландщина" (сборник фолк-музыки, не относится к главному проекту)<BR><BR>Участники сборника:<BR><BR>Inside "Мгновенье за мгновеньем" (live)<BR>Radigost "В сердце битвы"<BR>Кома "Dreamer"<BR>Samhain "Broken"<BR>Эклектика "Это только сны"<BR>Crystal Abyss "Sageness Fallen"<BR>Psilocybe Larvae "Euthanasia"<BR>Seducer's Embrace "Silent Tears"<BR>Azeroth "Great Warriors of Shadows" (live)<BR>Nordream "Of a Hope"<BR>Exhumation "Cursed World"<BR>Necrost "Pseudo"<BR>Face-X "Melt"<BR>=============================<BR><BR>Email: &lt;moonlight_ctc@mail.ru&gt;

### Изчезнувшие в неизвестность российские метал-банды...

Narg 07.02.2002 02:44:
А мож кто ещё помнит покойничка Samhain'а? ;)

### Изчезнувшие в неизвестность российские метал-банды...

Sugar Kane 07.02.2002 10:45:
2 all<BR>Samhain - говно<BR>туда ему и дорога!!!!!!!<BR>я с их бывшим гитаристом в институте учусь, он походу был тока рад когда оттуда свалил =)

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

a. 01.07.2002 13:58:
Одну забыл...<BR><BR>Samhain "Revival". Неслушабельное говно. Вокалы омерзительны, песни даже не вторичные, а третичные... и скучные вдобавок. И недоделанные... Кавера - это просто кошмар. 3/10

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Impaler 01.07.2002 23:04:
2Slash: чувствую, тебе пришелся по душе Griffin :-)))). А насчет Samhain я бы не был столь категоричен - в сравнении с предыдущим диск просто сказка. Да и сам по себе неплох. Эдакий красавец-юноша с ярко выраженными уродствами развития.

### Новинки 7.09

Doff 10.09.2002 19:35:
SAMHAIN "Revival" 02 (Irond)<BR>Это симпхо-метал? Русский Терион? (см. анонс на сайте Айронда) ЫЫЫЫЫЫ :((((<BR>Хотел написать что-нить гадкое... а потом подумал, вспомнил разговор после концерта с Джефом и Юлей... зачем обижать людей? Они ж старались. Ну испортили всё своими руками... и голосами. Что делать. А задумка то неплохая. Короче, мое мнение уже кто хотел, услышали на концерте. 2.5 из 6<BR><BR>PETER GABRIEL "Up" 02 (пиратка)<BR>Фирменная, позднегабриэлевская булькающе-пульсирующая, безумно мелодичная музыка. Увлечение всякой этнической африканско-эскимосской музычкой не прошло даром. Burn You... явно навеянна людоедским танцем вокруг костра под там-тамы, с берцовой костью белого миссионера в зубах, а вокал в Signal to Noise очевидно скопирован с грустной пестни евнуха из гарема нефтяного магната из Саудовской Аравии. Но в основном все ж альбом строг и цивилен. Лучший альбом музыканта. Уступающий разве что So. 5.5 из 6 <BR><BR>РАДА & ТЕРНОВНИК "Cаламандра" 02 (с аффтограффом :))<BR>Хороший альбом. Куча приятнейших песен - Ощущение холода, Закружилась земля, Кукушка, А придет пора, А не что-то... Остальное - психоделический дарк-фолк со странными, красивыми текстами (ну собственно, как и всегда), который всё же лучше слушать в живую. Я вот только не понял... какой мудак сделал дизайн обложки? Ужасно... 5 из 6.<BR><BR>L'AME IMMORTELLE "...In Einer Zukunft aus Tranen und Stahl" 99 (Irond)<BR>Дискотечный дарк-вэйв. Без комментариев. Не понял. 3 из 6.<BR><BR>ELEGY "Principles of Pain" (пиратка)<BR>Стандартно-хороший диск. 5 из 6.<BR><BR>DELIGHT "Last Temptation" 00 (CD-M)<BR>"Мы хотим быть как Найтвиш!!!" так и читается между строчек в каждой песне этих поляков(?). Музыканты может и станут, но только сменив вокалистку. Ведь я уже себе покупал их один диск... ну нафига мне этот нужен был? Шняга же. Очень скучно. 3 из 6.<BR><BR>PINK FLOYD "Live in Paris Theatre, London 16.09 1970" (пиратка)<BR>Двадцатипятиминутная Атомносердцевая Mама, и еще 4 неплохие весчи. Офигительно, естественно. 5.5 из 6.<BR><BR>PETER GABRIEL "Peter Gabriel" 78 (пиратка)<BR>Ну... genesis и genesis... по проще, естественно. Не нравится мне голос молодого Габриеля :(( 4.5 из 6.

### просветите меня, убогое - есть ли у нас в родимой стране тяжелые команды с хорошим женским вокалом..

Insider 26.09.2002 00:35:
 Doff, этот как ее - твоя любимая группа:)))<BR>Samhain! Во...там тоже баба подпевает...:))))))

### самая СТРАШНАЯ музыка

Dart Scarsson 20.10.2002 08:41:
Samhain - Broken... Вот тут есть, чего пугаться... 

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

Blindman 16.12.2002 18:24:
KMS: поздравляю, лучше поздно это заметить, но все равно заметить:))) Хотя насчет Samhain я думаю у нас вкусы сходятся - больше, чем 1/10 ЭТО не заслуживает:)

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### Рецензии на Lead Weight и Seducer's Embrace

Vit Belov 30.01.2003 10:45:
Они на немецком... Пусть нам поможет Ихтиандр<BR>Seducer's<BR>Ja, wiederrum ein Band, die mir Vit von Musica production hat zukommen lassen und diesmal aus Russland. Die gefallen mir aber wesentlich besser als die Band:"Lead Weight". Leider liegt mir auch hier keine genaue Information vor, was ich immer ziemlich schade finde, gearde bei Bands aus Lдndern, die man nicht so unbedingt tдglich auf dem Tisch liegen hat. Also, Russland. Die produktion kцnnte besser sein, nicht schlecht, aber auch nicht herausragend. Musikalisch werden 9 Stьcke in knappen 32 Minuten heruntergerasselt, die gar nicht mal so ьbel sind. Die Jungs haben wohl schonmal nach Schweden geschaut und geschaut, was In Flames und Konsorten so treiben, denn die Russen fabrizieren einwandfreien Melodic Death Metal. Manchmal gehen sie sogar doomig zu Werke, was der Band sehr gut zu Gesicht steht. Interessantes material, obwohl die Melodien manchmal sehr ideenlos und abgelutscht klingen, aber ьberwiegend kann dieser Death Metal ьberzeugen, denn es wird auchmal das Tempo angezogen, kein Geblaste oder so, aber schon schnelleres Zeug. Melodsicher Death Metal der besseren Art, braucht sich vor keiner Band in dieser Szene zu verstecken. Bin mal gespannt, ob da noch was weiteres kommt. Leider werden die Bands ja nicht so unterstьtzt. Wenn ihr auf melodisches Zeug steht, dann bestellt das Teil bei Musica Production, denn der Typ vertreibt es. <BR>4<BR><BR>Lead Weight<BR>Hm, aus Kasachstan kommt diese Band, hm, wie gesagt, wir werden immer internationaler und ich kцnnte wieder eine Flagge auf der Weltkarte plazieren, hehe. Nun ja. Was solls, der Vit von Musica Production war so nett und so frei, mir diese Cd mitzusenden, obwohl sie nicht dort unter Vertrag sind. Was erwartet euch? Tja, sehr abgefahren ist es nicht, irgendwie heimatverbunden oder so, sondern es wird Death Metal fabriziert. Leider liegen mir hier keinerlei Information ьber die band vor. Der vorgetragene Death Metal hat eine gute Produktion, was mich fьr die Lage doch sehr verwunderlich, aber ansonsten ist er nicht so mein Fall, denn er it sehr technisch gehalten und melodisch. Die 10 Songs werden im Midtempo vorgetragen, was mich auch nicht gerade ьberzeugt. Die technische Elemente sind aber gut vorgetragen und die Riffs sind gut ausgetьftelt und passen gut zusammen. Auch die erzeugten Meldodien passen zum Gesamtsound, aber irgendwie fehlt mir hier die brutalitдt und die Aggressivitдt. Stimmlich ist es irgendwie eine Mischung aus Death/Black Metal. Meiner Meinung hдtte man aber das Tempo hier und da mal erhцhen soll, was zu einer guten Abwechslung gefьhrt hдtte und das Potential der Band, welches durchaus vorhanden ist, noch weiter herausgestellt hдtte. Wer auf technischen und melodischen Death Metal abfдhrt, der sollte unbedingt zugreifen, mein Fall ist es nicht unbedingt. <BR>3<BR><BR>MUSICA<BR>Wow, ein Sampler nur mit russischen Bands, der es wirklich in sich hat. Den einen oder anderen Namen habe ich ja bereits gehцrt (Lead Weight, Seducers Embrace, Samhain), aber die meisten der 15 Bands sind mir vцllig unbekannt. Hier scheint ein hдrterer Metalliebhaber den Rest der Welt mitteilen zu wollen, dass es auch in Russland eine gute Szene gibt. Der Sampler stammt aus 2001 und beinhaltet Black und Death Metal Combos. 79 Minuten Spielzeit nenne ich mal ausgenutzt. Ьberzeugt euch selbst und holt euch das Teil, es lohnt sich und ihr unterstьtzt damit den russischen Underground. Mit dabie sind: Glazemaker Seducer`s Embrace Sanhain Wishmaster Lead Weight Radigost Hostle Breed Exhumation Vortex Requiem Elisum Tvangeste Rossomahaar Absurd Xamnar Cepkegaeba and Forest Gump ( welch ein Name) Russland rules. <BR><BR>0<BR>

### Рецензии на Lead Weight и Seducer's Embrace

ixtiandr 30.01.2003 12:37:
И наконец наш вымученный сборник...<BR><BR>Уау, сборник российских команд, в котором действительно что-то есть. То или иное название я уже слышал (Lead Weight, Seducers Embrace, Samhain), но большинство из 15 команд мне совершенно незнакомы. Похоже, что этим хотели сказать остальному миру, чтои в России есть хорошая тяжелая сцена. Компиляция сия 2001 года и содержит блековыи и дэтовые коллективы. 79 минут я бы назвал использованными по назначению. Убедитесь сами и приобретите пластинку, она того стОит, и тем самым вы поддержите российский андерграунд. Представлены следующие группы: Glazemaker, Seducer's Embrace, Sanhain, Wishmaster, Lead Weight, Radigsot, Hostile Breed, Exhumation, Vortex, Requiem, Elisum, Tvangeste, Rossomahaar, Absurd, Xamnar Cepkegaeba и Forest Gump (какое название). Россия рулит, бля.<BR>0<BR><BR>Орпхограпхия сохраена.<BR>Всё, нахуй. Цветов не надо, деньги в машину.

### MUSICA FEST IV?

мясоголовый 26.02.2003 06:44:
я придумал.... организаторам надо брать на концерт, группы с другого конца голосвания...<BR>Сейчас, это:<BR><BR>Mortem<BR> - 58<BR><BR><BR>Butterfly Temple<BR> - 46<BR><BR><BR>Radigost<BR> - 42<BR><BR><BR>Кувалда<BR> - 41<BR><BR><BR>Grenouer<BR> - 33<BR><BR><BR>Manic Depression<BR> - 30<BR><BR><BR>Catharsis<BR> - 28<BR><BR><BR>Mental Home<BR> - 26<BR><BR><BR>Psilocybe Larvae<BR> - 25<BR><BR><BR>Rossomahaar<BR> - 23<BR><BR><BR>Vicious Crusade<BR> - 23<BR><BR><BR>Rest in Pain<BR> - 22<BR><BR><BR>Arida Vortex<BR> - 21<BR><BR><BR>Forgive-Me-Not<BR> - 17<BR><BR><BR>Hostile Breed<BR> - 17<BR><BR><BR>Conquest<BR> - 17<BR><BR><BR>Eternal Sick<BR> - 13<BR><BR><BR>Stigmatic Chorus<BR> - 9<BR><BR><BR>Balfor<BR> - 8<BR><BR><BR>Ens Cogitans<BR> - 7<BR><BR><BR>Flying<BR> - 6<BR><BR><BR>Ashen Light<BR> - 5<BR><BR><BR>By Autumn Embraced<BR> - 5<BR><BR><BR>Nargathrond<BR> - 4<BR><BR><BR>Elisium<BR> - 4<BR><BR><BR>Crystal Abyss<BR> - 4<BR><BR><BR>Melancholy<BR> - 3<BR><BR><BR>NYL<BR> - 3<BR><BR><BR>Festerguts<BR> - 3<BR><BR><BR>Murder Delirium<BR> - 2<BR><BR><BR>Scrumbled Defuncts<BR> - 2<BR><BR><BR>Atra Mustum<BR> - 2<BR><BR><BR>S.C.A.L.P.<BR> - 2<BR><BR><BR>Samhain<BR> - 2<BR><BR><BR>Nordream<BR> - 1

### &#1056;&#1077;&#1074;&#1100;&#1102; &#1085;&#1072; &#1085;&#1072;&#1096;&#1080; &#1075;&#1088;&#1091

Vit Belov 22.03.2003 16:35:
MUSICA COMPILATION<BR>This is a a compilation done by great russian label Musica Mustdie and it features fifteen excellent russian bands full of power and interesting ideas. This is a showcase of arrangements, dark ideas and amazing melodies that go through styles as different as black metal, death metal and gothic. The bands here are really different one from each other, going from the full of keyboards attack of Glazemaker to the melodic death metal of Seducerґs Embrace to the more death/black operistic sounds of Samhain. Here we have a broad range of musical ideas and you can feel how good the russian scene is developing achieveing new ideas with this bands. Here is a must for any lover of metal music that wants something new and wants to dive deep into the russian scene. <BR><BR>LEAD WEIGHT<BR>Here we have a technical death metal band full of riffs, tempo changes and extremely aggressive music. Here we have a band that plays complicated music intertwining clean guitars with the most extreme guitar riffs and mixing everything really well. There are plenty of complex and twisted melodies that make the music even more interesting. The vocals are really extreme and contrast heavily with some of the riffs and melodies. The sound is good and raw and the guitars can be listened perfectly while doing their combination of rhythm and melody. There are two types of vocals that fit each one in some part of the compositions changing the mood of the songs really well. There are some neoclassical leads within the death metal context that sound really original and there are also some thrash metal influences. This is a really good band that you donґt have to miss.<BR><BR>SEDUCER"S EMBRACE<BR>A climatic acoustic introduction with keyboards leads us into the amazing world of Seducerґs Embrace music. The music here is a combination of death metal with many elements that make the band original such as the melodies that create the guitars and that are everywhere on this recording. Some of the riffs are really intrincate and complex and they need really good musicianship to be played as well as this band does. The great thing here is the combination of the amazing guitar riffs with all the melodies and the brutal vocals. There is a great mix of fast parts and sloweer more rhythmic ones. This is a great band from the Russian underground that deserves to be in the top scene because of their quality. You can purchase or trade this CD from Musica Prods.<BR>

### CATHARSIS-лучшая группа на российской металлической сцене!!!

Malfet 08.05.2003 21:49:
&gt;круче руки вверх и блестящих вместе взятих!<BR>&gt;Андрюша Губин отдыхает!!!!!<BR>А вот нифига! Своим следующим альбомом Андрюша Губин обязательно возьмёт реванш!!!<BR><BR>По сабжу. Samhain слушается куда интересней. Не говоря уже про Эпидемию.

### CATHARSIS-лучшая группа на российской металлической сцене!!!

Impaler 08.05.2003 22:03:
&gt;По сабжу. Samhain слушается куда интересней. <BR><BR>безусловно, разглядывание экспонатов кунсткамеры куда интереснее, чем физиономий тех, кто едет в метро... 

### !Оцените группу!

Вежливый 18.12.2003 13:05:
Бля, уважаемый, када хотят получить объективное мнение о своей музыке не хамят и не строят из себя ахуительных чуваков... Скромнее надо быть, ептать!<BR>Иначе судьба Samhain'а вам гарантирована...<BR>"Все тупые и не врубаются в нашу гениальную музыку" тип того...

### Возрождение легендарной группы SHAH

Rolf 12.01.2004 08:23:
Samhain:это ты к чему?

### 17.10 Релакс. Аццкий марафон: MORTEM, и др

Shved  08.10.2004 23:02:
А TILARIS - это мы:<BR>Dart Scarsson (ex-Tower of Despair)- микрофон<BR>Shved (ex-Tower of Despair)- бас<BR>Lord Ash - (Despair) - гитара<BR>Samael (ex-Samhain) - гитара<BR>Elena - (ex-Cruсify my Love) - клавиши<BR>Artem - (заезжий мясник) - драмсы<BR><BR>и мы тоже совсем не кровожадные, а милые и славные фолк-металлеры ;)<BR>Придем на людей посмотреть, себя показать:)

### Ктонить слышал музыку в стиле Speed Doom????

Seducer 09.11.2004 11:25:
Нифига не одна - наши Samhain, насколько я помню, стали себя называть Gothic Doom Power Metal несколько раньше.

### Старые добрые фильмы ужасов

оиорлолд 22.03.2006 21:52:
Поставил качаться "Samhain". Узнал,что там снимается Дженна Джеймисон и другие её коллеги по цеху. Кто-нить смотрел? 

### Старые добрые фильмы ужасов

оиорлолд 24.03.2006 22:25:
Хе,Ker активно стал постить на оффтопе:))))<BR>KMS,дашь SAMHAIN переписать?

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 24.10.2007 12:35:
Kult	Winds Of War	Debemur Morti	Black-metal (ANCIENT member)	300 руб<BR>Laaz Rockit	Nothing's Sacred	Pony Canyon	Hard-rock	350 руб<BR>Last Green Field	Another Way To Relate	Vacation House	Hardcore	300 руб<BR>Lindisfarne	Heading The Attack	Self-prod	Melodic-death-metal	300 руб<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Der Germanske Folket	Viking-black-metal	350 руб<BR>Hellveto	Prelude To Dying	Black Plague	Pagan-black	300 руб<BR>Modern Funeral Art	Hellfire	Morningside	Death-doom	300 руб<BR>Magane	Beginning At The End	Black Flame	Black-metal	300 руб<BR>Minas Morgul	Todesschwadron Ost	Black Attack	Viking-black-metal	350 руб<BR>Mister Bones	Monster Burn And The power Seekers	Obscure Sombre	Stoner	300 руб<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	Black-metal	300 руб<BR>Longing For Dawn	A Treacherous Ascension	Grau	Doom-metal	350 руб<BR>Nordicwinter	Threnody	NMB rec	Black-metal	300 руб<BR>Red Wine	El Fin De Los Tiempos	Arise	Power-metal	350 руб<BR>Karsten Hamre	Broken Whispers	Flood The Earth	Dark Ambient	270 руб<BR>Mortal Intention	Latent Letal	SX Distro	Black-death	300 руб<BR>Moulded Flesh	In The Hands Of Evil	Deus Mortuus	Death-metal	300 руб<BR>National Napalm Syndicate	Resurrection Of The Wicked	Trinity	Stoner-death-metal (like later CARCASS)	300 руб<BR>Niflheim	Neurasthenie	Sepulchral	Black-doom	300 руб<BR>Nocturnal  	Unholycraft	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Sacred Reich	The American Way	Metal Blade	Thrash-metal	350 руб<BR>Nordheim	…And The Raw Metal Power	Metal Ham	Power-metal	300 руб<BR>North	Na Polach Biteur	Pagan Records	Death-black-metal	300 руб<BR>Nosebleed Connection	Hate For Free	Vacation House	Hardcore	300 руб<BR>Nosvrolok	The Luciferian Doctrine	Infernus Rex	Black-metal	300 руб<BR>Njeneldurkar	Njeneldurkar	Azermedoth	Black-metal	300 руб<BR>Icy Steel	Icy Steel	Pure Steel	Heavy-metal	350 руб<BR>Innerhell	Enemy Of The World	DOP	Atmospheric Black-metal	300 руб<BR>Kaledon	Twilight Of The Gods	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Jesus Skins	Unser Kreuz	Impact	Punk-rock	300 руб<BR>Irreverance	Totally Negative Thoughts	Stonehenge	Thrash-metal	300 руб<BR>Kromlek	Strange Rumours	Trollzorn	Folk-viking-metal	350 руб<BR>Kryzalid	Second Life	Manitou	Power-progressive	350 руб<BR>Keen Of The Crow	Hyborea	Grau	Viking-black	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:28:
NOTRE DAME - Coming soon to a theatre near you  digipack Fono - 145 руб.<BR>NOTRE DAME - Deni monde bizarros  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOTRE DAME - Vol I: le theatre du vampire  jewel case  - 145 руб.<BR>NOVALIS - Last Years Calling 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Born Of The Flickering 1996 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - The Pagan Prosperity 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Revelation 666 2000 digipack Fono - 145 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - In defiance of existence  jewel case  - 145 руб.<BR>OMNIUM GATHERUM - Years In Waste 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Angeldust  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience  jewel case Irond - 145 руб.<BR>OOMPH! - Oomph! 1992 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Sperm 1994 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Defekt 1995 jewel case  - 145 руб.<BR>OOMPH! - Wunschkind 1996 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OPERA IX - Anphisbena 2005 jewel case Irond - 145 руб.<BR>OPERA IX - Maleventum  jewel case  - 145 руб.<BR>OPHELIAS DREAM - Not A Second Time  jewel case  - 145 руб.<BR>ORPLID - Nachtliche junger  jewel case  - 128 руб.<BR>PAIN - Pain  jewel case  - 136 руб.<BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams & Khaooos 2001 jewel case CDMaximum - 187 руб.<BR>PANTHEIST - O Solitude 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PARAGON OF BEAUTY - Comfort me, infinity 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PARZIVAL - Blut Und Jordan 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>PARZIVAL - Anathema Maranatha  jewel case  - 145 руб.<BR>PAZUZU - Awaken The Dragon 1996 jewel case Fono - 145 руб.<BR>PECCATUM - Strangling From Within 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PENUMBRA  - The last bewitchement 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PENUMBRA  - Seclusion 2003 digipack CDMaximum - 157 руб.<BR>PLAN E - Best kept secret 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>POEMA ARCANUS - Iconoclast 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>PRIMORDIAL - Spirit the earth aflame 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - Storm before calm 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - The Gathering Wilderness 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT - Deeds Of Derangement 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein 2001 jewel case Союз - 128 руб.<BR>RADIGOST - Nokturne  jewel case  - 145 руб.<BR>RAIN PAINT - Nihil nisi mors 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>RAKOTH - Planeshift 1999 jewel case Союз - 128 руб.<BR>REACTOR - Critical Mass  jewel case  - 145 руб.<BR>ROTTING CHRIST - Sanctus Diavolos 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SALACIOUS GODS - Askengris  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMAEL - Blood Ritual 1992 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SAMAEL - Reign Of Light 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SAMAEL - Eternal  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Herjmos  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Revival  jewel case  - 145 руб.<BR>SATYRICON - Rebel extravaganza  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - A Fallen Temple  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SEPTIC FLESH - Ophidian Wheel  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - The Eldest Cosmonaut  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH  - Esoptron  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SETH - Divine-X  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SETH - Les blessures de l'ame  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SETHIAN - Into the silence  jewel case  - 145 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Angels of distress  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Shades of…  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SIEGFRIED - Drachenherz 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>SIRENIA - An elixir for existence  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SIRENIA - Sirenian Shores  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SKEPTICISM - Stormcrowfleet  jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>SKYFIRE - Timeless Departure 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SKYFORGER - P&#275;rkonkalve/Thunderforge 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Artificial Supernova  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Stormchoirs  jewel case CDMaximum - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.09.2009 19:50:
Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonus - РАРИТЕТ - 1.300<BR>Morrigan - Welcome To Samhain (Undercover) 750<BR>Morrigan - The Damned (Undercover) 750<BR>Morrigan - Headcult (Undercover) 750<BR>Morrigan - Celts (Undercover) 750<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane 2CD (Black Horizon Music) 800<BR>Dissection - The Somberlain 2CD (Black Horizon Music) 800<BR><BR>все диски <B>НОВЫЕ</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.08.2010 21:35:
куплю:<BR><BR>Autumn (NED) - Samhain (ep)<BR>Autumn (NED) - When Lust Evokes The Curse

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.08.2010 16:53:
Продаюццо:<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) viking, rare sold out version -800 new<BR>Sins Of Omission - The Black Sun Collection 2CD (Blackend) death -400 new<BR>Skylark - Fairytales (digi) (Scarlet) power -500 запечатан<BR>Morbid Angel - Heretic 2CD (boxset) (Earache) -800 запечатан<BR><BR>Разыскиваюццо:<BR>Autumn (NED) - Samhain (ep)<BR>Autumn (NED) - When Lust Evokes The Curse<BR><BR>Распродажо: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10521" TARGET="_blank"><B><U>СПИСОГЪ</U></B></A><BR>

### Болгарские миталлические банды

promoter 25.09.2010 01:24:
Болгарские метал группы на самом информативном сайте Encyclopaedia Metallum <BR><A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR><BR>Набираешь в левой колонке Browse Encyclopaedia<BR>Раздел - Bands by country <BR>И смотришь, что тебе нужно по каждой стране...<BR>В частности, вот тебе Болгария...<BR><BR>17.XII<BR>88<BR>Abaddon (Bgr)<BR>Ablepsia (Bgr)<BR>Absolute (Bgr)<BR>Act of Grotesque<BR>Adultery (Bgr)<BR>Agartha (Bgr)<BR>Agonia (Bgr)<BR>Agresor (Bgr)<BR>Ahat<BR>Amor e Morte (Bgr)<BR>Anal Dissected Angel<BR>Analgin<BR>Anamnasia<BR>Anastasis<BR>Angercure<BR>Angerpoint<BR>Arctum<BR>Armed<BR>Artery (Bgr)<BR>Aryan Art<BR>Atlantia<BR>B.T.R.<BR>Bagatur<BR>Balkandji<BR>Biophobia<BR>Bleeding Black<BR>Bleeding Thorn<BR>Bolg<BR>Brainstorm (Bgr)<BR>Broken Windows<BR>Burning Necks<BR>Calth<BR>Cart Wheel<BR>Catalepsia<BR>Chainsoul<BR>Ciroza<BR>Claymore (Bgr)<BR>Concurrent<BR>Coprophag<BR>Coprostasis<BR>Corpse (Bgr)<BR>Crash (Bgr)<BR>Cryptic Tomb<BR>Cryptophobism<BR>Crystallnacht<BR>Cupola<BR>Dark Inversion<BR>Dark North (Bgr)<BR>Darkflight<BR>Darkmoon Rising<BR>Dead Future<BR>Demenzia<BR>Demonism<BR>Desolate (Bgr)<BR>Destroy Analogy<BR>Detonator (Bgr)<BR>Diablerie (Bgr)<BR>Diabolism<BR>Dimension of Harm<BR>Dimholt<BR>Distorment<BR>Distorted Reality (Bgr)<BR>Dr. Doolittle<BR>Dream of December<BR>Dreamflight<BR>Eerie<BR>Eleven Drops to Sink Into<BR>Embrace by Dark<BR>Enthrallment (Bgr)<BR>Envy (Bgr)<BR> Epizod<BR>Er Malak<BR>Era (Bgr)<BR>Eternal Darkness (Bgr)<BR>Eufobia<BR>Exhumation (Bgr)<BR>Exhumator (Bgr)<BR>Exile (Bgr)<BR>F.D.B.<BR>Fanagoria<BR>Fifth Cripples Band<BR>Foeticide (Bgr)<BR>Forgotten Forests<BR>From the Waters of Lake<BR>Frozen Tears (Bgr)<BR>Future Darkness<BR>Galaxis (Bgr)<BR>Gaskammer<BR>Glades of Gloom<BR>Goat Perversion (Bgr)<BR>Gore Terror<BR>Gormoth Iscariot<BR>Granulom<BR>Graveworm (Bgr)<BR>Hades (Bgr)<BR>Haema<BR>Haganat<BR>Haron (Bgr)<BR>HateBomb<BR>Horns (Bgr)<BR>Human Trophies<BR>Hyperborea (Bgr)<BR>Iceberg (Bgr)<BR>Immortal Discordia<BR>Imperial Majesty<BR>Impulse (Bgr)<BR>In Somnus<BR>Incarnation (Bgr)<BR>Innerhell (Bgr)<BR>Inspell<BR>Ira Deum<BR>Iudicium<BR>Kaskadiori<BR>Knights of Fire<BR>Korozy<BR>Krater (Bgr)<BR>Krossfire<BR>Krovuel<BR>Lavina (Bgr)<BR>Litera Theta<BR>Malformation<BR>Martva Zona<BR>Mass Grave (Bgr)<BR>Mental Reborn<BR>Moria (Bgr)<BR>Morion (Bgr)<BR>Mortal Remains (Bgr)<BR>Mortem Animalium (Bgr)<BR>Mystica (Bgr)<BR>N.O.E.L.<BR>Narrowminded<BR>Necromancer (Bgr)<BR>Necrophile (Bgr)<BR>Necrotic (Bgr)<BR>Nenavist<BR>Neurobex<BR>Nice Side of Pathology<BR>Nightmare (Bgr)<BR>Nightsky Bequest<BR>Nihilist (Bgr)<BR>Noctarabulant<BR>Noctiflorous Thorns<BR> Nuklear Annihilation<BR>Oberun<BR>Obsidian Sea<BR>Odium (Bgr)<BR>On Wings<BR>Order of Splendour<BR>Orenda (Bgr)<BR>Ork<BR>Pagan Obsession<BR>Paganblut<BR>Pantokrator (Bgr)<BR>Pantommind<BR>Past Redemption<BR>Pataca<BR>Perverse Monastyr<BR>Pirin<BR>Post Scriptum (Bgr)<BR>Powerdrive (Bgr)<BR>Primitive Angel Gospoden<BR>Project Arcadia<BR>Prokaza<BR>Raggradarh<BR>Rampart<BR>Reichsradio<BR>Reunion<BR>Rodna Zashtita<BR>Rosebourg<BR>Sabrax<BR>Samhain (Bgr)<BR>Sanata Vopilif<BR>Sarakt<BR>Satangra<BR>Scapegoat (Bgr)<BR>Serpentine Creation<BR>Severia<BR>Shambless<BR>Sheky & the Bloody Boys<BR>Sider<BR>SJK<BR>Skyggeverden<BR>Smallman<BR>Solarfall (Bgr)<BR>Solaris (Bgr)<BR>Star Queen<BR>Staro Zlo<BR>StormBlast (Bgr)<BR>Stormsheim<BR>Stьrm Kommand<BR>Suffer H<BR>Svarrogh<BR>Symbolic (Bgr)<BR>Tangrycan<BR>The A.X.E. Project<BR>The Grand Phoenix<BR>The Revenge Project<BR>Thou Who Fights for Glory<BR>Throat Fisting<BR>Tol-In-Gaurhoth<BR>Tomb of Time<BR>Trimbreg<BR>Trotyl<BR>Vassilium<BR>Verecundia<BR>Voice of Hell<BR>Vortex (Bgr)<BR>Vrani Volosa<BR>Wartime<BR>X-Flames<BR>Zaplaxa<BR>Zaratustra<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.01.2011 01:46:
Agalloch - The Demonstration Archive 1996-1998 (Early Demos) (Licht Von D&#228;mmerung Arthouse) rare!!!<BR>Drudkh - Autumn Aurora (Supernal)<BR>Drudkh - Estrangement (Supernal)<BR>Elite - We Own The Mountains (Folter) viking black <BR>Fejd - Eifur (Napalm) folk <BR>Hrossharsgrani - Of Battles, Ravens And Fire (CCP) folk black <BR>Hrossharsgrani - The Secret Fire (CCP) folk black <BR>Morrigan - Celts (Undercover) celtic black <BR>Morrigan - Headcult (Undercover) celtic black <BR>Morrigan - Welcome To Samhain (Undercover) celtic black <BR>Nox Aurea - Ascending In Triumph (Napalm) death doom <BR>Potentiam - Balsyn (Wounded Love) a-la Solstafir<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11540" TARGET="_blank"><B><U>+ фирменные диски - МЕГАраспродажа</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.05.2011 22:19:
Abyssos	 - 	Together We Summon The Dark	 - 	Cacophonous	 - 	1st press	 - 	650	 - 	sympho black<BR>Acid Drinkers	 - 	Dirty Money, Dirty Tricks	 - 	Under One Flag	 - 	1st press	 - 	{?}	 - 	cvlt heavy<BR>Borknagar	 - 	Empiricism	 - 	Century US	 - 	1st press	 - 	250	 - 	atmospheric black<BR>Destruction	 - 	Release From Agony	 - 	Steamhammer	 - 	re-issue	 - 	600	 - 	thrash<BR>Dimmu Borgir	 - 	For All Tid (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	97 press	 - 	750	 - 	sympho black<BR>Kari (Rueslеtten)	 - 	Pilot	 - 	The Art	 - 	re-issue	 - 	350	 - 	trip hop / gothic<BR>Katatonia	 - 	Discouraged Ones	 - 	Avantgarde	 - 	1st press	 - 	{?}	 - 	death doom<BR>Manowar	 - 	Into Glory Ride (digi)	 - 	Metal Blade	 - 	re-issue	 - 	600	 - 	cvlt heavy, remastered<BR>Massacra	 - 	Sick	 - 	Vertigo	 - 	1st press	 - 	{?}	 - 	thrash heavy<BR>Morrigan	 - 	Welcome To Samhain	 - 	Undercover	 - 	1st press	 - 	500	 - 	super celtic black<BR>Rhapsody	 - 	Rain Of A Thousand Flames (digi)	 - 	Limb	 - 	1st press	 - 	600	 - 	power metal, rising 2D figure in digipack<BR>Terrorizer	 - 	World Downfall	 - 	Earache	 - 	re-issue	 - 	400	 - 	thrash death<BR>Woods Of Ypres / Necramyth	 - 	The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD	 - 	Practical Art	 - 	1st press	 - 	600	 - 	super post doom black, 2nd CD - death like late Behemoth

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.06.2012 18:36:
Lacuna Coil	1999	In A Reverie	Century US	300	gothic<BR>L'&#194;me Immortelle	2008	Namenlos 2CD	Trisol	350	gothic<BR>Letzte Instanz	2001	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	350	folk metal in vein of In Extremo<BR>Lord Belial	2007	Revelation	Regain	300	cvlt black<BR>Lord Wind	2006	Atlantean Monument	No Colours	300	ambient folk<BR>Lullacry	2003	Crucify My Heart	Century	150	gothic heavy<BR>Lunar Aurora	2004	Zyklus	Cold Dimensions	300	black<BR>Lunatica	2009	New Shores (promo)	Napalm	50	gothic power<BR>Lunatica	2009	New Shores	Napalm	300	gothic power<BR>Lux Occulta	1996/2001	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	150	dark metal<BR>Matutina	1997	Anima Meam	Adipocere	300	neo-folk<BR>Menhir	2001	Ziuwari	Scaldic Art	300	teutonic folk, 1st press<BR>Menhir	2007/2009	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	300	folk<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	300	super celtic black<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	300	super celtic black<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	200	gothic<BR>Mystifier	1993/1997	Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP)	Demise Records	200	death black, "волнистая" задняя вкладка<BR>Nebular Moon	2001	Metamorphosis	CCP	200	black death<BR>Necrodeath	1987/1999	Into The Macabre	Scarlet	300	thrash black death<BR>Necrodeath	1989/2006	Fragments Of Insanity	Scarlet	300	thrash black death<BR>Neh&#235;mah	2003	Shadows From The Past...	Oaken Shield	300	raw black<BR>Nerthus	2000	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	350	medieval folk black, 1st press<BR>Nightwish	1997/2002	Angels Fall First (w/bonus track)	Spinefarm	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2002	Century Child	Spinefarm	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2004	Tales From The Elvenpath	Drakkar	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2007	Amaranth 2CD (digisleeve single)	Nuclear Blast	350	cvlt gothic power<BR>Of The Wand & The Moon	2001	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	350	cvlt neo-folk, 1st press<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	100	neo-classical ambient<BR>Poisonblack	2008	Bear The Cross (single)	Century	200	gothic<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	500	gothic<BR>Red Harvest	2001	New World Rage Music	Nocturnal Art	150	industrial<BR>Rivendell	2003	Elven Tears	Skaldic Art	450	folk black<BR>Satyricon	1999	Intermezzo II EP	Nuclear Blast	350	cvlt black<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	200	gothic<BR>Septic Cemetary	1997	Diabolos Rebellion	CCP	50	death doom, без задника<BR>Septic Cemetary	1998	Shattered	CCP	200	death doom<BR>Serpent Rise	1998	Serpent Rise	Sound Riot	200	doom<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	150	neoclassic prog<BR>Shrine & Lingua Fungi	2008	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	Corvus	250	experimental ambient <BR>Shrine	2006	The Final Asylum (digi)	Corvus	250	dark electronic ambient

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:43:
Himinbjorg	Haunted Shores / Third	Adipocere	2003	200<BR>Horna	Kohti Yhdeksдn Nousua (LTD 1.500)	Solistitium	1998	350<BR>Horna	Sotahuuto	Grievantee	2007	250<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	250<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006	300<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	1993/200?	300<BR>Immortal	Battles In The North	Osmose	1995/200?	300<BR>Immortal	Blizzard Beasts	Osmose	1997/200?	300<BR>Immortal	At The Heart Of Winter	Osmose	1999/200?	300<BR>Insomnium	Since The Day It All Came Down	Candlelight UK	2005	350<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1999	50<BR>Isengard	Hшstmшrke	Moonfog	1995	450<BR>Kari Rueslеtten	Demo Recordings 1995	Sycamore	1995/1997	450<BR>Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	1993/2005	300<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998/2000	400<BR>Katra	Beast Within (promo)	Napalm	2008	20<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over	Napalm	2006	150<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	250<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1999	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	2006	100<BR>L'Вme Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	400<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	2001	350<BR>Limbonic Art	Ad Noctum: Dynasty Of Death	Nocturnal Art	1999	450<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	2007	300<BR>Lord Wind	Atlantean Monument	No Colours	2006	300<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	2003	100<BR>Lunar Aurora	Zyklus	Cold Dimensions	2004	300<BR>Lunatica	New Shores (promo)	Napalm	2009	20<BR>Lunatica	New Shores	Napalm	2009	250<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	1996/2001	200<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo	Dragonheart	1998/2005	350<BR>Matutina	Anima Meam	Adipocere	1997	300<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	2001	300<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	2007/2009	300<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	2005	300<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	2006	300<BR>My Dying Bride	Meisterwerk 1 (cross-form digi)	Peaceville	2000	400<BR>Mystic Circle	Morgenrцte (Der Schrei Nach Finsternis)	Last Episode	1996	500<BR>Mystifier	Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP)	Demise Records	1993/1997	200<BR>Nachtgeschrei	Hoffnungsschimmer	Massacre	2008	400<BR>Nachtgeschrei	Ardeo	Massacre	2010	400<BR>Nagelfar	Hьnengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	400<BR>Nagelfar	Srontgorrth	Kettenhund	1999	400<BR>Nargaroth	Amarok	No Colours	2000	300<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	350<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	CCP	2001	200<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	1987/1999	300<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1989/2006	300<BR>Nehлmah	Shadows From The Past...	Oaken Shield	2003	300<BR>Nerthus	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	2000	400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.03.2013 23:44:
Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	1993/05	270	альтернативное оформление<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998/00	350	cvlt death doom<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	370	gothic<BR>Letzte Instanz	Brachialromantik	Costbar	1997	370	folk metal in vein of In Extremo<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	2001	370	folk metal in vein of In Extremo<BR>Malleus Maleficarum	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	2006	400	black<BR>Mandragora Scream	Volturna	Lunatic Asylum	2009	450	dark gothic rock, orig ITA release<BR>Melechesh	The Epigenesis (digi)	Nuclear Blast US	2010	270	black<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	2007/09	270	folk<BR>Messiah	Underground	Noise	1994	500	cvlt thrash, 1st press<BR>Mid Autumn Nights	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	1997	350	gothic doom<BR>Moon	Daemon's Heart	Pagan	1997	300	black<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	2005	270	super celtic black<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	2006	270	super celtic black<BR>Myriads	Introspection	Napalm	2002	400	gothic doom, 1st press<BR>Mystic Circle	Morgenr&#246;te (Der Schrei Nach Finsternis)	Last Episode	1996	500	black death, 1st press<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	350	black<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	300	cvlt black, 1st press<BR>Nerthus	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	2000	270	medieval folk black, 1st press<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	2004	350	super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	2009	350	acoustic neo-folk<BR>Nomad	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	1999	350	death in vein of Behemoth<BR>Of The Wand & The Moon	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	2001	350	cvlt neo-folk, 1st press<BR>Paragon Of Beauty	The Spring	Prophecy	1998	300	dark gothic, 1st press<BR>Pazuzu	The End Of Ages	Avantgarde	1999	450	occult experimental ambient, 1st press<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	2001	450	vamp sympho black, 1st press<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	300	industrial (Megaherz-like)<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	Neverplace	Adipocere	2002	270	sympho black like Dimmu Borgir<BR>Thanatos	Angelic Encounters	Hammerheart	2000	400	thrash<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	400	gothic<BR>Theatre Of Tragedy 	Closure:Live (digibook)	Massacre	2001	400	cvlt stuff!<BR>Thyrane / The Dead Beginners	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	2000	350	black death sympho, 1st press<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	350	gothic, 1st press<BR>Trifixion	Abschurfungepoch	Ematofagia	1995	500	avant-garde death<BR>Under Black Clouds	As Darkness Falls	Ars Metalli	1996	500	melodic death, 1st press<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2006	220	raw black<BR>Vlad Tepes	War Funeral March	Tragic Empire	1994/05	600	cvlt french raw black<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	450	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.05.2013 14:36:
SVARROGH ( 2004 ) Lady Vitosha. Folk black. (Khaosmaster) 250p<BR>STORMLORD ( 2008 ) Mare Nostrum. ( Locomotive ) 100 диск имеет лёгкие помарки, мой проигрыватель читает трудно, у других нормально<BR>THE END 666 ( 2003 ) Ultra violence (duke) 200<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 200<BR>USURPER ( 2000 ) Visions From The Gods. ( Necropolis digipack, диджик поюзан ) 300<BR>WITCHES' SABBATH ( 2002 ) Darkness Kingdom Coming. (Oaken Shield) 300<BR>WINDIR ( 2010 RE) Soknardalr. (VoW) 550<BR>ABSTRACT SPIRIT ( 2008 ) Liquid Dimensions Change. Funeral doom. ( Solitude ) 100<BR>ANTAIOS/STIGMATIC CHORUS ( 2004 ) God;The Fake Artist/Waters Of Styx. (More Hate) 80<BR>DOPPELGANGER ( 2006 ) Saturnian Rings. (Shadowplay)<BR>DIS PATER ( 2003 ) Princess Of The Emerald Garden. (CDM)<BR>GREATE SORROW ( 1997 ) I Hope. 100 (Metalagen)<BR>HOSTILE BREED ( 2001 ) Greenwound 80<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2003 ) Правь (4 page edition by Мистерия Звука ) 70<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2005 ) Равновесие. (Фоно ) 100<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2009 ) Волот. ( Sound Age ) 100<BR>ПИЛИГРИМ ( 2007 ) Слава России.(CDM<BR>5 СТИХИЙ ( 2008 ) Феникс. (CDM) 50<BR>КАЛЕВАЛА ( 2007 ) Кудель Белоснежного Льна. ( Sound Age ) Folk metal with femail voice 120<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2003 ) Холод. ( Solitude ) 100<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2008 ) Когда Мёртвые Ветви Воспрянут От Снов. ( Solitude ) 100<BR>ЛИХОЛЕСЬЕ ( 2004 ) Извечное Коловращение. (Stygian Crypt) Folk ambient 5<BR>2 x MELANCHOLY ( 2005 ) Abeyance. (Soyuz) 4<BR>MELANCHOLY ( 2005 ) Prophet mcd. (Musica) 4<BR>MELANCHOLY ( 2003 ) Closed Eyes. (CDM)<BR>MERLIN ( 2004 ) Deathkoteque. (CDM) brutal death with woman on vocal<BR>MERLIN ( 2000 ) They Must Die. (CDM)<BR>MURK EXORBITANCE ( 2006 ) Desecrated Reality. (Sound Age) 4<BR>MIND ECLIPSE ( 2005 ) Utopia:Formula Of God ( Great White North ) 300<BR>NECROSTELLAR ( 2006 ) Pulsing Zero. Synth gothic (Shadowplay) 100<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. (Irond) 100<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. Ukrainian black. (Battlelord japan) 100<BR>SAMHAIN ( 2002 ) Revival. (Irond)<BR>SEA OF DESPERATION ( 2005 ) To My Beloved. (CDM)<BR>SPACE MIRRORS ( 2004 ) The Darker Side Of Art. (Dead Earnest)<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Слово. 250<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Invictus. 250<BR>JOHNNIE ZIGGER (СОКИРА ПЕРУНА) ( 2008 ) White Label. 250<BR>ЦИРЮЛЬНЯ/BRIGADE M ( 2003 ) We're Gonna Fight. (Evil Barber) 200<BR>DVD TARTHARIA - Over The Top 150<BR>WEEDS IN WOGUE ( 2004 ) Buried Until Now. (CDM)<BR>ZNICH Zapaviety Aposniaha Starca. Pagan folk doom ( Volh ) digi 100<BR>ZEROKARMA ( 2004 ) Mathematics. (CDM)<BR>SIXTH COMM 10 Esoteric Images 500р<BR>Pagan Fire ( 2008 ). ( BATHORY, ENSLAVED, UNLEASHED, AMON AMARTH, WINTERSUN, FINNTROLL, EQUILIBRIUM, MOONSORROW, PRIMORDIAL, ELUVEITIE, KORPIKLAANI, ENSIFERUM, FALKENBACH, THYRFING, TURISAS, BAL – SAGOTH ) Nuclear Blast 100<BR><BR>ВИНИЛ<BR>NOLA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1900<BR>HAMMERFALL Crimson Thunder. (Nuclear Blast) Mint/VG+++ 600<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Live Cannibalism LP+EP. (Metal Blade) 1000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:05:
Наши<BR>ABSTRACT SPIRIT ( 2008 ) Liquid Dimensions Change. Funeral doom. ( Solitude ) 100<BR>ANTAIOS/STIGMATIC CHORUS ( 2004 ) God;The Fake Artist/Waters Of Styx. (More Hate) 80<BR>DOPPELGANGER ( 2006 ) Saturnian Rings. (Shadowplay)<BR>DIS PATER ( 2003 ) Princess Of The Emerald Garden. (CDM)<BR>GREATE SORROW ( 1997 ) I Hope. 100 (Metalagen)<BR>HOSTILE BREED ( 2001 ) Greenwound 80<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2003 ) Правь (4 page edition by Мистерия Звука ) 70<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2005 ) Равновесие. (Фоно ) 100<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2009 ) Волот. ( Sound Age ) 100<BR>5 СТИХИЙ ( 2008 ) Феникс. (CDM) 50<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2003 ) Холод. ( Solitude ) 100<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2008 ) Когда Мёртвые Ветви Воспрянут От Снов. ( Solitude ) 100<BR>ЛИХОЛЕСЬЕ ( 2004 ) Извечное Коловращение. (Stygian Crypt) Folk ambient 5<BR>2 x MELANCHOLY ( 2005 ) Abeyance. (Soyuz) 4<BR>MELANCHOLY ( 2005 ) Prophet mcd. (Musica) 4<BR>MELANCHOLY ( 2003 ) Closed Eyes. (CDM)<BR>MERLIN ( 2004 ) Deathkoteque. (CDM)<BR>MERLIN ( 2000 ) They Must Die. (CDM)<BR>MURK EXORBITANCE ( 2006 ) Desecrated Reality. (Sound Age) 4 +Promo Demo Live In Yaroslavl'<BR>MIND ECLIPSE ( 2005 ) Utopia:Formula Of God ( Great White North ) 300<BR>NECROSTELLAR ( 2006 ) Pulsing Zero. Synth gothic (Shadowplay) 100<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. (Irond) 100<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. Ukrainian black. (Battlelord japan) 100<BR>SAMHAIN ( 2002 ) Revival. (Irond)<BR>SEA OF DESPERATION ( 2005 ) To My Beloved. (CDM)<BR>SPACE MIRRORS ( 2004 ) The Darker Side Of Art. (Dead Earnest)<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Слово. 250<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Invictus. 250<BR>ЦИРЮЛЬНЯ/BRIGADE M ( 2003 ) We're Gonna Fight. (Evil Barber) 200<BR>DVD TARTHARIA - Over The Top 150<BR>WEEDS IN WOGUE ( 2004 ) Buried Until Now. (CDM)<BR>ZNICH Zapaviety Aposniaha Starca. Pagan folk doom ( Volh ) digi 100<BR>ZEROKARMA ( 2004 ) Mathematics. (CDM)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Malleus Maleficarum	2006	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	black	350<BR>Mandragora Scream	2009	Volturna	Lunatic Asylum	dark gothic rock, orig ITA release	400<BR>Martriden	2007	The Unsettling Dark	Candlelight	death black prog	200<BR>Master's Hammer	1993	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	cvlt black, 1st press	600<BR>Matutina	1997	Anima Meam	Adipocere	neo-folk	200<BR>Mid Autumn Nights	1997	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	gothic doom	300<BR>Moon	1997	Daemon's Heart	Pagan	black	250<BR>Moonspell	1995	Wolfheart	Century	cvlt black, DURECO, no ifpi	900<BR>Morgain	2001	Rhymes From The Forest Of Weariness (The Cry Of A Fairy)	Metal Age	dark gothic doom	200<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	super celtic black	250<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	super celtic black	250<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	gothic	200<BR>Mourning Beloveth	2002	The Sullen Sulcus	Aftermath	death doom, 1st press	900<BR>Mustan Kuun Lapset	2003	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	black	500<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	2012	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	cvlt doom	750<BR>Myriads	2002	Introspection	Napalm	gothic doom, 1st press	350<BR>Mystic Circle	1998	Drachenblut	Last Episode	black, 1st press	450<BR>Mystic Circle	2004	Unholy Chronicles 1992-2004 CD/DVD	Massacre	black, best of	150<BR>Nagelfar	1999	Srontgorrth	Kettenhund	orig black, DADC matrix	500<BR>Nargaroth	2004	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	cvlt black, 1st press	250<BR>Necrodeath	1989/06	Fragments Of Insanity	Scarlet	thrash black death	200<BR>Nightwish	2002	Bless The Child EP	Spinefarm	cvlt gothic power, 1st press	500<BR>Ninnghizhidda	1998/03	Blasphemy	Displeased	sympho black, 1 bonustrack	400<BR>Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	death in vein of Behemoth	300<BR>Noumena	2002	Pride / Fall	Catharsis	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Novembre	2000	Classica	Century	doom, 1st press	800<BR>Novembre	2001	Novembrine Waltz	Century	doom, 1st press	800<BR>Nyktalgia	2004	Nyktalgia	No Colours	cvlt black, 1st press	700<BR>Obscurity	2010	Tenkterra (digi)	Trollzorn	viking death black	350<BR>Odroerir	2005	G&#246;tterlieder	Einheit	folk metal	200<BR>Of The Wand & The Moon	2001	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	cvlt neo-folk, 1st press	300<BR>Opeth	1998	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	prog death, 1st press	800<BR>Ophis	2004	Nostrae Mortis Signaculum EP	Cxxtbxxcher	doom death, very rare	600<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	neo-classical ambient	50<BR>Perished	2003	Seid	Displeased	viking black	250<BR>Poisonblack	2006	Lust Stained Despair (digi)	Century	gothic	400<BR>Poisonblack	2008	Bear The Cross (single)	Century	gothic	200<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	gothic	450<BR>Potentiam	1999	Balsyn	Wounded Love	dark black, Solstafir style	600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:19:
L'&#194;me Immortelle	2008	Namenlos 2CD	Trisol	 состояние: 	9/10	gothic	400<BR>Les Discrets / Arctic Plateau	2011	"dto." Split (LTD 1.000) (digisleeve)	Prophecy	 состояние: 	новый	atmospheric metal	400<BR>Letzte Instanz	1997	Brachialromantik	Costbar	 состояние: 	новый	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Letzte Instanz	2001	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	 состояние: 	новый	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Lifelover	2007	Erotik	Total Holocaust	 состояние: 	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	500<BR>Lifelover	2008	Konkurs	Avantgarde	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	400<BR>Lifelover	2009	Dekadens EP	Osmose	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	400<BR>M87	1999	Noctilucent Threnody	Supernal	 состояние: 	9,5/10	ambient	200<BR>Macabre	2011	Grim Scary Tales (digi)	Hammerheart	 состояние: 	запечатан	death	450<BR>Malleus Maleficarum	2006	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	 состояние: 	(как) новый	black	400<BR>Maln&#224;tt	2012	Principia Discordia	Bakerteam	 состояние: 	новый	black	400<BR>Martriden	2007	The Unsettling Dark	Candlelight	 состояние: 	новый	death black prog	250<BR>Master's Hammer	1993	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	 состояние: 	7/10	cvlt black, 1st press	500<BR>Mayhem	1993/?	Deathcrush EP	DSP	 состояние: 	новый	cvlt black	650<BR>Mayhem	2004	Chimera (cross-form digi)	Season Of Mist	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	650<BR>Mid Autumn Nights	1997	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	 состояние: 	9/10	gothic doom	400<BR>Moonspell	1995	Wolfheart	Century	 состояние: 	8,5/10	cvlt black, DURECO, no ifpi	700<BR>Morbid Angel	1989/02	Altars Of Madness	Earache	 состояние: 	9-9,5/10	with bonuses	350<BR>Morbid Angel	1991	Abominations Of Desolation	Earache	 состояние: 	9,5/10	без ifpi	550<BR>Morrigan	2004	Celts	Undercover	 состояние: 	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	 состояние: 	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	 состояние: 	новый	super celtic black	350<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	 состояние: 	новый	gothic	200<BR>Mortem / Morbid	2006	Split (black cover)	Heritage	 состояние: 	7/10	black death cvlt, rare	200<BR>Mourning Beloveth	2002	The Sullen Sulcus	Aftermath	 состояние: 	(как) новый	death doom, 1st press	900<BR>Munruthel	1999/04	Явь, Навь и Правь	Oskorei	 состояние: 	9,5/10	black ambient	350<BR>Munruthel	1999/09	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	 состояние: 	9,5/10	black ambient	350<BR>Mustan Kuun Lapset	2003	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	 состояние: 	новый	black death	400<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	 состояние: 	9/10	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	2000	Meisterwerk 1 (cross-form digi)	Peaceville	 состояние: 	новый	cvlt doom, 1st press, special digi	700<BR>My Dying Bride	2001	Meisterwerk 2 (cross-form digi)	Peaceville	 состояние: 	новый	cvlt doom, 1st press, special digi	700<BR>My Dying Bride	2012	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	 состояние: 	запечатан	cvlt doom	750<BR>Myriads	2002	Introspection	Napalm	 состояние: 	запечатан	gothic doom, 1st press	350<BR>Nagelfar	1997	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	 состояние: 	8,5-9/10	black, 1st press	500<BR>Nagelfar	1999	Srontgorrth	Kettenhund	 состояние: 	8/10	orig black, DADC matrix	500<BR>Nargaroth	2004	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	 состояние: 	9-9,5/10	cvlt black, 1st press	300<BR>Negur&#259; Bunget	2006	OM	Code666	 состояние: 	(как) новый	black folk, 1st press	550<BR>Nightwish	2002	Bless The Child EP	Spinefarm	 состояние: 	новый	cvlt gothic power, 1st press	500<BR>Ninnghizhidda	1998/03	Blasphemy	Displeased	 состояние: 	новый	sympho black, 1 bonustrack	350<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:32:
Lake Of Tears	Headstonеs	Black Mark	1995/?	(как) новый	cvlt doom	500<BR>L'&#194;me Immortelle	...In Einer Zukunft Aus Tr&#228;nen Und Stahl	Matrix Cube	1998/99	(как) новый	+ 1 bonus-track	350<BR>L'&#194;me Immortelle	Dann Habe Ich Umsonst Gelebt	Supersonic / BMG	2001/04	(как) новый	+ 2 bonus-tracks	350<BR>L'&#194;me Immortelle	Als Die Liebe Starb	Supersonic / BMG	2003/04	(как) новый	+ 2 bonus-tracks	350<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	9/10	EBM industrial darkwave gothic	450<BR>Leaves Eyes	Into Your Light EP	Napalm	2004	новый	folk gothic	100<BR>Leaves Eyes	Vinland Saga (digi)	Napalm	2005	новый	folk gothic	400<BR>Leaves Eyes	Njord (digi)	Napalm	2009	запечатан	folk gothic	500<BR>Leaves Eyes	Meredead CD/DVD Mediabook	Napalm	2011	новый	folk gothic	650<BR>Letzte Instanz	Brachialromantik	Costbar	1997	новый	folk metal in vein of In Extremo	450<BR>Letzte Instanz	Das Spiel... Sich Im Kreise Dreht	Drakkar	1999/06	новый	folk metal in vein of In Extremo	350<BR>Letzte Instanz	Kalter Glanz	Drakkar	2001/06	новый	folk metal in vein of In Extremo	350<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Andromeda	2003	новый	folk metal in vein of In Extremo	400<BR>Letzte Instanz	Das Weisse Lied 2CD (digi)	Drakkar	2007	новый	acoustic album, limited edition	450<BR>Lifelover	Erotik	Total Holocaust	2007	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	500<BR>Lifelover	Еrotik	Osmose	2007/09	новый	cvlt black	350<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	2008	новый	cvlt black, 1st press	350<BR>Lifelover	Konkurs 2CD (digi)	Prophecy	2008/10	(как) новый	cvlt black	500<BR>Lifelover	Dekadens EP	Osmose	2009	новый	cvlt black, 1st press	400<BR>Lifelover	Sjukdom (digi)	Prophecy	2011	новый	cvlt black, 1st press	450<BR>Liv Kristine	Skintight (digi)	Napalm	2010	запечатан	pop rock	450<BR>Liv Kristine	Libertine	Napalm	2012	новый	pop rock	400<BR>Love Lies Bleeding	Behold My Vain Sacrifice	CCP	2000	(как) новый	gothic black, 1st press!	350<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	1999	9,5/10	ambient	200<BR>Mact&#228;tus	Blot	Soulseller	2013	новый	black	500<BR>Mael M&#243;rdha	Cluain Tarbh	Grau	2005/08	новый	celtic folk doom	350<BR>Mael M&#243;rdha	Gealtacht Mael M&#243;rdha	Grau	2007	новый	celtic folk doom	350<BR>Majesty Of Silence	Lichtstille	Deadsun / Quam Libet	2006	(как) новый	sympho black	250<BR>Malleus Maleficarum	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	2006	(как) новый	black	400<BR>Maln&#224;tt	Principia Discordia	Bakerteam	2012	новый	black	400<BR>Martriden	The Unsettling Dark	Candlelight	2007	новый	death black prog	250<BR>Massacra	Signs Of The Decline	Vertigo / Shark	1992	8/10	death, no ifpi, 1st press!	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mayhem	Deathcrush	Deathlike Silence	1993	9/10	dureco matrix, no ifpi	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Michelle Darkness	Brand New Drug (digi)	AFM	2007	новый	gothic, End Of Green singer's solo	350<BR>Midnattsol	Nordlys (digi)	Napalm	2008	новый	folk gothic	350<BR>Midnattsol	The Metamorphosis Melody CD/DVD (digi)	Napalm	2011	новый	folk gothic	400<BR>Moonspell	Wolfheart	Century	1995	8,5/10	cvlt black, DURECO, no ifpi	800<BR>Morbid Angel	Abominations Of Desolation	Earache	1991	9,5/10	cvlt death, без ifpi	[RESERVED]<BR>Morrigan	Celts	Undercover	2004	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	2005	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	2006	новый	super celtic black	350<BR>

### Solstafir (ISL) 15.02.15 Москва VOLTA Club

Гвоздев 10.02.2015 08:42:
На днях переслушал первые два альбома ВИА Samhain, где Бендриков пел после Catharsis. И что-то как-то хреновато он пел...

### 11.04.2015 ROSSOMAHAAR -  Единственный (и неповторимый) концерт!  

Lazar 31.03.2015 23:29:
"И где история про мем "Бендриков все поправит"?"<BR><BR>Да, забыл ответить в топеге№1 про это, сорри!<BR>    Фраза "Бендриков поправит", действительно, крылата и особенно любима некоторыми постоянными клиентами моей студии.<BR>Она применима в том случае, когда клиент не желает перезаписывать заведомо неудачный дубль или партию, рассчитывая на последующее редактирование.<BR>Типа того, как был случай, вокалист поет, лажает безбожно и выдает мне в процессе: "Заебись я спел, но только ты потом там на сведении тронь чуток мелодинчиком". Я объясняю человеку, что сведение - это сведение, а редактирование - это редактирование, оплачивается оно отдельно,  либо происходит в рамках текущей студийной работы. И лучше  время, потраченное на "трогание мелодинчиком" фальшивого пения, я использую на на трогание  чего-то другого, более приятного. <BR>    Но чаще всего на подобные заявы я говорю два слова "Бендриков поправит". Человек начинает напрягаться и спрашивать, что, мол,  за хуйня? Тогда я ему рассказываю эту поучительную историю:<BR>   Дело было 11 сентября 2001 года, как раз во время того, как рухнули знаменитые башни-близнецы . Именно в этот момент происходила запись дебютного альбома Samhain, а именно запись ударных инструментов на моей студии. Сам, Сергей "Immortal" Бендриков на запись не явился, послав вместо себя в качестве контролирующего органа клавишника группы, собственно автора сей крылатой фразы. Как его зовут я не помню, но он тогда мне показался не совсем адекватным, так как, когда во время перекура до всех нас дошла весть о том, что в Нью-Йорке рухнули 2 небоскреба отправив к праотцам свыше 5 к. народу, он чуть ли не начал отплясывать джигу совместно с кульбитами, излучая при этом  искреннюю радость: "Вот, мол, заебись, америкосы, отсосали".<BR>   Исполнителем барабанных партий был Антон Смольянин, который впоследствии стал, действительно, неплохим барабанщиком, но тогда он был либо не в тонусе, либо в чем то еще и  играл партии далеко "не айс". Во время очередного корявого дубля я спрашивал: "что делать? переписывать? ровнять?" на что получал ответ от "продюсера" - "ничего, Бендриков поправит" . Так вот таким образом мы записали за несколько часов весь альбом.<BR>   Когда он (альбом)  вышел на модном тогда лейбле Irond,  я услышал все эти партии в первозданном и в практически необработанном виде, что явило очевидность того факта, что Бендриков ничего править не стал, в том числе и пение вокалистки Люды (я записывал только барабаны), критику на форумах вызванную фальшивым исполнением воспринял неадекватно, чем, наверное, тебе и запомнился.<BR>  Альбом это, наверное, все уже забыли, а вот фраза, пусть не массово, но пошла в народ.<BR>- ну чего, перепишем?<BR>- нет, Бендриков поправит)<BR>

### 11.04.2015 ROSSOMAHAAR -  Единственный (и неповторимый) концерт!  

tich666 01.04.2015 01:13:
Лазарь, огромное спасибо за Бендриков поправит! Действительно, зачотная фраза, поугорал. Именно поэтому Карюхэнц и говорил, что там у них с Людой что-то по вокалам не сходится и лажово вышло, а Поправляющий Бендриков постоянно отмазывался во всех интервью, что там все заебись, мы запись показывали людям с консерватории и они сказали, что все нормалек, расхождение на такие мизерные тоны- это незаметно.)<BR>Я помню, что в Самхайне, этой группе, играли какие-то греки и болгарины, может как раз они были неадекватами на записи.)<BR><BR>Так же несомненной гордостью первого альбома группы Samhain являлся логотип, состоящий из 300 вручную нарисованных розочек. Я пытался сосчитать- хуй там). Это как пачка Беломора, где изображено - пила-ножовка, лесная белка, число 14 и два алкаша со стаканами. И профиль актера Михаила Пуговкина. ) А так же можно найти  29 чисел 39. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:49:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Metallica	 - 	The Memory Remains (single)	 - 	Elektra (64126-2)	 - 	1997	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	Fuel (single, CD1)	 - 	Vertigo (METCD 16 / 568 413-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	Fuel (single, CD2)	 - 	Vertigo (METDD 16 / 568 415-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	Fuel (single, CD3)	 - 	Vertigo (METED 16 / 568 417-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (single)	 - 	Elektra (64114-2)	 - 	1998	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (single, CD1)	 - 	Vertigo (568 551-2)	 - 	1998	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	200<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (single, CD2)	 - 	Vertigo (METDD 17 / 568 557-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (single, CD3)	 - 	Vertigo (METCX 17 / 568 553-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (jap single)	 - 	Sony (SRCS 8549)	 - 	1998	 - 	новый	 - 	cvlt stuff! with OBI	 - 	800<BR>Miasthenia	 - 	XVI	 - 	Somber	 - 	2000	 - 	9/10	 - 	melodic atmospheric black	 - 	500<BR>Midnattsol	 - 	Nordlys (digi)	 - 	Napalm	 - 	2008	 - 	новый	 - 	folk gothic	 - 	350<BR>Mithotyn	 - 	Gathered Around The Oaken Table	 - 	Invasion	 - 	1999	 - 	8/10	 - 	viking metal (ex Falconer), rare	 - 	1 200<BR>Moonsorrow	 - 	Suden Uni CD/DVD	 - 	Spikefarm	 - 	2001/03	 - 	9,5/10	 - 	cvlt viking black	 - 	650<BR>Moonsorrow	 - 	Kivenkantaja	 - 	Spikefarm	 - 	2003	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt viking black, 1st press	 - 	650<BR>Morrigan	 - 	Celts	 - 	Undercover	 - 	2004	 - 	новый	 - 	super celtic black	 - 	350<BR>Morrigan	 - 	Headcult	 - 	Undercover	 - 	2005	 - 	новый	 - 	super celtic black	 - 	350<BR>Morrigan	 - 	Welcome To Samhain	 - 	Undercover	 - 	2006	 - 	новый	 - 	super celtic black	 - 	350<BR>Mortifera	 - 	Vastiia Tenebrd Mortifera	 - 	GoatowaRex	 - 	2004	 - 	9,5/10	 - 	black, 1st press	 - 	700<BR>Mortus	 - 	The Beat Of Greed (promo)	 - 	CCP	 - 	1998	 - 	6,5-7/10	 - 	death	 - 	50<BR>Mortus	 - 	The Beat Of Greed	 - 	CCP	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	death, 1st press!	 - 	650<BR>M&#252;tiilation	 - 	Rattenk&#246;nig (digi)	 - 	Ordealis	 - 	2005	 - 	9/10	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	1 200<BR>Myhrding	 - 	Myhrding EP	 - 	Unexploded	 - 	2011	 - 	новый	 - 	viking black a-la Blodsrit	 - 	250<BR>Myhrding	 - 	A Legacy Of Shadows	 - 	Unexploded	 - 	2012	 - 	новый	 - 	viking black a-la Blodsrit	 - 	300<BR>Nagelfar	 - 	H&#252;nengrab Im Herbst	 - 	Kettenhund	 - 	1997	 - 	8,5-9/10	 - 	black, 1st press	 - 	750<BR>Nargaroth	 - 	Geliebte Des Regens	 - 	No Colours	 - 	2003	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	500<BR>Nargaroth	 - 	Semper Fidelis	 - 	No Colours	 - 	2007	 - 	(как) новый	 - 	black, 1st press	 - 	500<BR>Necrophagia	 - 	Deathtrip 69 (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2011	 - 	запечатан	 - 	death	 - 	300<BR>Necrophobic	 - 	Spawned By Evil	 - 	Black Mark	 - 	1996	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt black death	 - 	750<BR>Necrophobic	 - 	Womb Of Lilithu	 - 	Season Of Mist	 - 	2013	 - 	новый	 - 	cvlt black death	 - 	500<BR>Necrostorm	 - 	The Forgotten (LTD 333, #6)	 - 	Seeds Of Black Fog	 - 	2010	 - 	(как) новый	 - 	black	 - 	100<BR>

