# Dissenter

Дискография
"Bloodlust & Blasphemy" 2000, Death Metal
"Apocalypse of the Damned" 2002, Death Metal
"Contamination" 2003, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Мелисов 12.05.2002 05:18:
Dissenter, даже  я согласен!

### Эпидемия второй раз попадает в рейтинг "Разочарование Года". Ура Дарк Сити!

Orgasmo Oscuro 14.05.2002 02:19:
Идиотизм, конечно. <BR><BR>Но, Dissenter, вот ты, к примеру, считаешь этот журнал "полным гогном" --- и смею тебя заверить, ты далеко не одинок --- однако издание живёт себе припеваючи, да ещё к тому же и процветает, несмотря на явную липу в плане указанного тиража. Значит, кому-то он нужен. Хотя, с другой стороны, Мегаполис-Экспресс и Спид-инфо тоже неплохо расходятся... И неплохо - ещё мягко сказано. <BR><BR>Есть о чём подумать.

### Эпидемия второй раз попадает в рейтинг "Разочарование Года". Ура Дарк Сити!

colddarknord 14.05.2002 09:01:
2 Dissenter <BR>Rakoth и Forest Stream я поставил бы на 1 место<BR>И в дивизию Earache всех подряд не берут, так что думаю, что и Umbral Presence будут много интересней чем все арии вместе взятые....

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Malfet 09.07.2002 05:41:
Блин, народ, у меня прога совершенно исправно голосует! Со вчерашнего вечера у меня уже 11 голосов.<BR><BR>ПАлексу отправляю исправленный исходник (был косячок с проверкой почты), остальным шлю экзешник. <BR><BR>Прогу выслал следующим людям: Просите впредь у них, у меня сейчас со временем напряжёнка.<BR>loki@formatek.ru; ancient_tragedy@hotmail.com; uznick@pisem.net; bush@hotmail.ru dissenter@tolkien.ru; palex666@mail.ru

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Malfet 09.07.2002 07:15:
2Dissenter: "1.Каста 3621 (+174) - снова на первом месте " - что такое 174 голоса в сутки? - Всего навсего 7-8 маздайцев со скриптами могут набрать больше!<BR>

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

pazuzu 19.07.2002 02:35:
Dissenter, лучше бы ты поинтересоа=вался кто такой грин грей, они походу тоже активно юзают прогу...

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Ысфкн 19.07.2002 07:28:
Dissenter, а они задаюца прямо противоположным вопросом - Ху из Эпидемийа? :)

### Ваше отношение к старым бабкам.

ендук по имени Тайлер 29.08.2002 02:26:
Dissenter: эт-ты зря.. толпа раз'яренных старых бабок, груженых кошелками, авоськами и рюкзаками, способна смести с лица Земли пирамиду Хеопса - я в этом нисколько не сомневаюсь! Ты видел, с какой дьявольской энергией они вламываюцца в общественный транспорт? Вульгар, блиа, дисплей Ов Паувер!

### Новая песня Эпидемии "Всадник Из Льда"

Demon 18.09.2002 13:33:
У-тю-тю-тю.... Раслаптесь патсаны. Скоро суббота, деревяшка. Всё будет хорошо.<BR><BR>Твоё ЯТД, Shadowspawn, тоже может быть гогном. Помни об этом!<BR><BR>2Dissenter<BR>Не всё. Но эта пестня Эпидемии - гогно.

### Как концерт Эпидемии?

Майкл 23.09.2002 07:51:
2 Dissenter  - пшёл нах, главное они её сыграли ...:):):))))))

### Как концерт Эпидемии?

Kitiara 24.09.2002 00:42:
У меня такое чувство, что Dissenter и Bluntman, судя по их нынешним и предыдущим топикам и постингам, как раз и относятся к подросткам-арийцам...<BR><BR>

### Кому-нибудь понравилось сегодня (29.09.02) в р-клубе?

Майкл 30.09.2002 08:41:
хмммммм..... странно.... вот чё то Dissenter'а я там вообще не видел...... странно... хотя в такой толпе....неудивительно... ну да ладно....<BR>зато познакомился в реале с JavDead'ом и Moriturus'ом...  <BR><BR>Ну концерт был можно даже сказать БОЛЬШОЙ, как по колитчеству выступавших там групп так и по колитчеству пришедшего на него народу... <BR>что действительно бесило, так это, как заметил Dissenter, были коротко стриженные (причёска "6 секунд" называецца) гопники в .... ну .... конечно не спортивных штанах, я такого не замечал..... а просто гопники .....  <BR><BR>слэм  он на любом концерте был, есть и будет есть))) так что это судьба любого рок-концерта... <BR><BR><BR>2 Dissenter, а ты что, хотел чтоб весь народ был трезвым, стоял у стеночек, и чтоб работал кондинш и на сцене выступал московский духовой оркестр под управлением фонограммы??? это же блэковый концерт, на который собрались металлюги, чтобы оторваться по полной, потрясти хаиром и само собой разумеется напицца, какой же концерт и без пива то???<BR><BR><BR>да, пожалуй размер площадки действительно был маловат для такого колитчества народу, не проехать не пройти..... ещё жутко бесил молодой человек по имени Митя, образ которого преследует меня в ночных  кошмарах  ещё с концерта Эпидемии...<BR><BR>что касаецца групп, то лично меня, не знаю как остальных, жутко порадовала группа Stigmatic Chorus, особенно голос вокалиста и аранжировки песен....<BR>Баттерфляй темпл тож хорошо зажигали..., на них помойму и пришёл посмотреть весь народ, такого аншлага я ещё не видел...<BR>неплохо выступили на мой взгляд Crystal Abyss и Endless Gloom....<BR><BR>и истчо<BR>жутко заколебали уйопки которые прыгали со сцены в толпу при этом постоянно задевая своими гриндерами мою бошку .... <BR><BR><BR>в целом концерт прошёл убойно.. мне понравилось, но народу было действительно многовато....<BR>

### Можно ли где-нибудь найти Shadow Host - "Twilight Legend" ???

Headcrusher 06.10.2002 19:51:
2Dissenter: такая запиcь не только на кассете...<BR>:-))

### концерт ARCHONTES и Arida Vortex состоится 3го ноября в 19-00

эм 20.10.2002 16:41:
2 Dissenter: седюсеры, стигматик хорус, етернал сик и бай отумн ембрейст будут 9-го (суббота).<BR>вход на них будет 100-120, на архонтес , кажется, от120р. сорри, каша в голове после вчерашнего - куча делов свалилась, не разгребу никак... <BR>а про проезд в авалон юзай поиск по борде (где-то я подробно описывала проезд) или глянь карту <A HREF="http://www.clubavalon.ru/kontakt.html" target="_blank">http://www.clubavalon.ru/kontakt.html</A>

### Детский сад слушал Эпидемию на МТВ

Лаптев 06.11.2002 05:08:
 Dissenter -Блять,нихера!Не тока он один отдувался но и я!

### Детский сад слушал Эпидемию на МТВ

Лаптев 06.11.2002 09:34:
Dissenter-не совсем мощно.Отвечал,отвечал-запись посмотри.

### Почему Satarial - отстой...

мясоголовый 24.11.2002 03:21:
2 Dissenter: (24.11.2002 02:53):<BR>но кушать то хочеца?<BR>и ваще нефига зайцем ездить, а коль уж попался, плати, бля... хуле... атвецтвенность нада уметь брать!<BR>

### НЕ ПРИМИТЕ ЛИ К СЕБЕ ДЕВУШКУ!!!

Metal Mermaid 01.12.2002 17:29:
Негра&gt;Чат Эпидемии? нет, я там не бываю, а что, там тоже много металлистов? А что это за группа такая и в каком стиле они играют? Давай тогда ссылку! <BR>Dissenter&gt; знаю, что такое виртуальный секс, а вот что такое виртуал - не знаю. Это к этому относится? Тогда не обижайте меня пожалуйста, я не давала для этого повода. <BR><BR>"Хотя и смахивает подозрительно на топик про Ебпидемию в "Окнах"  <BR>Doff, а что между ними похожего?<BR>

### НЕ ПРИМИТЕ ЛИ К СЕБЕ ДЕВУШКУ!!!

Metal Mermaid 03.12.2002 00:52:
Doff, как это второй ник Архангела Грехоила? Это мой единственный ник-нэйм... А Архангел вон обо мне заботиться!<BR>Архангел Грехоил, а почему меня должны научить плохому на дезентерие? Что это вообще такое?! Наверное что то антиметаллисткое! Извините пожалуйста, не до интернета было, по выходным по ночам я работаю,приходиться спать днём.<BR>Значит говорите, в МЭИ есть металлисты. Они наверное от меня скрываются. Тут есть кто-нибудь из МЭИ? Пожалуйста напишите! Dissenter&gt; я не совсем поняла, куда тебя надо послать. Ты ведь ссылку просил о виртуальном сексе. Виртуальный секс - это секс, ну только виртуальный. Надеюсь, ты понял. <BR>

### Продажа CD-R с записью альбома группы Темнозорь "Ведовством Крепка Чёрная Слава Руси"...

Mindtraveller 01.01.2003 05:18:
2Dissenter: не понял тебя

### Продажа CD-R с записью альбома группы Темнозорь "Ведовством Крепка Чёрная Слава Руси"...

Goose 01.01.2003 14:12:
2 Mindtraveller: ОК..Мыло твоё записал......<BR><BR>2 Хома Брут: Не-а.. Ты ошибаешься...... Там была "Масленица".... Это уже на промо-версии она не вышла... А потом вновь появилась..... Спасибо за поддержку по поводу "Высказывания о группе".....<BR><BR>2 Dissenter: Нет..... Никогда не издавался..<BR><BR>2 Harvester: Хома всё уже сказал...Если не нравится, то создай топик по поводу мнений о группе Темнозорь....<BR><BR><BR><BR>

### Forest Stream - боги!

colddarknord 01.01.2003 22:33:
2Dissenter: nea:)

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

reaper 05.01.2003 19:53:
2Dissenter: Сорри, руки дрожжат 8-(<BR>А Шумахер довольно много тестов провел,хотя меньше, чем в предыдущие годы, но все же большинство новинок и революц. решений первым испытывал именно он.

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Агги 05.01.2003 20:49:
Блин, когда ж етта кончица...<BR>:((<BR>Загадили все - и форум, и Шумми, и Формулу-1.<BR><BR>2Dissenter: (05.01.2003 19:38)<BR>Но оправдали  отказ показывать Ф1 именно отсутствием эфирного времени!<BR><BR>

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Агги 06.01.2003 11:13:
2Мелисов: (05.01.2003 22:52) <BR>Везет кому-то... Этот клуб не на Спиридонове случайно? <BR>У мя тоже была идея заняться рецензиями... Журнал "Формула-1" дает все слишком однобоко, а лучший из сайтов на русском F1news.ru хорош исключительно новостями... + пресс-конференциями, которые выложены в полном V.<BR><BR>2Dissenter: (06.01.2003 05:02) <BR>Информация газет АиФ и "Ъ" (Коммерсантъ). B инете тоже где-то проскочило... <BR>Будем надеяться на лучшее... :))

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Мелисов 06.01.2003 12:34:
Этот клуб находится в здании кинотеатра имени Моссовета. Прямо на преображенской площади. Я уже туда пойду на 4-ый сезон. На Спиридоновке находится формульный магазин с разной аттрибутикой.<BR>Dissenter, я не знаю, где Хобгоблин находится.<BR><BR>А рецензии я полные не пишу, просто отмечаю запомнившиеся моменты гонки.

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

reaper 08.01.2003 19:24:
2Dissenter: Меня интересуют диаграммы всех гонок, также хочу собрать коллекцию фоток всех гонщиков с их биографиями.

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

shadowAugust 09.01.2003 18:41:
Мелисов&Dissenter: Напрасно вы, чуваки, не покупали Grand Prix...В чем то он даже лучше "Формулы"...Это был журнал Андрея Ларинина, у него был сайт gp-sport.ru, который накрылся оновременно с журналом...Некоторые материалы там писал Попов, которого лично мне всегда интересно послушать и почитать...Вообщем, журнал был действительно хороший..."Формула" тоже конечно весьма неплох, но теперь это единственное хрошее русскоязычное чтиво об F-1...

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Агги 10.01.2003 09:55:
Попов - очень неплохой комментатор... Делает, конечо, ляпы типа "ПРОИЗОШЕЛ ДОЖДЬ" и "КАК СЕЙЧАС ПРОНЕСЛО МОНТОЙЮ!!!", иногда утомляет, особенно на квалификациях, но он профессионал! И работу делает хорошо... и информации много дает.<BR>Вот именно, что лучше него - нет! На ТВЦ ваще уроды какие-то... И на 7ТВ...<BR><BR>2Dissenter: (10.01.2003 01:59) <BR>Насчет Баррикелло - несмотря на все мое уважение и восхищение - да простит Шумми! -<BR>совершенно согласна! Рубиньо - потрясающий пилот! Не Сенна, разумеется... Но посмотрите на сезон 2001 года - как он умывал Култхарда в гонках (ГП Франции, ГП Венгрии...). А первая его победа?! ++++ Про сезон 2002 ваще молчу..<BR>Единственное "но"... Уйдет Шумахер, уйдет и Баррикелло... Думаю, пригласят-таки Монтойю, и колумбиец себя покажет, а не бразилец...<BR><BR>ПС: Шумахер-младший никогда чемпионом не будет... Дуболом.<BR><BR>Кстати, весьма перспективен Фернандо Алонсо.

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

shadowAugust 10.01.2003 17:33:
Dissenter: Целиком поддерживаю послание Aggy насчет Попова (но никак не насчет баррикеллы) и добавлю от себя, что он ведь действительно вращается в эжтом мире, лично знаком со многими людьми (в том числе - пилотами) и его мнение о многих вещах весьма авторитетно...Он разбирается в том, чем занимается...<BR>P.S. - GO-GO-GO - RENAULT!!!

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

shadowAugust 11.01.2003 13:01:
Dissenter: Так в том то и дело, что в 99 году Баррикелло на Стюарте ехал иногда наравных с Феррари! НО - дело то в том, что последние три сезона он не просто "проигрывает Михаэлю", он разбит и уничтожен как гонщик...Ну кто, кроме баррикеллы (я не беру в расчет пилотов уровня Йонга) мог еще НИ РАЗУ не выиграть на Феррари образца 2001 года? Да ВСЕ его победы этого года (как и первая победа в Хоккенхайме) какие то вымученные, случайные, неубедительные...А посади его сейчас, условно говоря, в Ягуар - будет как и прежде проводить солидные гонки и набирать очки...

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Wildboa 12.01.2003 10:50:
2Reaper&Dissenter. Никому ничего доказывать и обьяснять насчёт своего мнения не буду, потому как это бесполезно .У каждого есть своя любимая команда и любимый пилот которого он и будет хвалить и защищать (взять хотя бы Баррикелло).Поэтому мне приятно увидеть , что моё мнение совпадает с мнение некоторых (того же Wotana).А ещё я убедился , что фанаты Ф-1 более упёртые и ебанутые (в хорошем смысле этого слова) , чем футбольные болельщики.

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

shadowAugust 12.01.2003 14:28:
Dissenter: Победы в Хоккенхайме бы не было, если бы не появление психа на трассе - в этом нет никаких сомнений...Он тставал больше чем на пол-минуты от Макларенов до появления психа...А почему это Брандл провел с ним только ОДНУ гонку? Неправда это...Может у кого-то Ферстаппен и считается хорошим гонщиком, но я не встречал этому подтверждений в его выступлениях...Обычный средний гонщик...Вообщем, насчет партнеров Шумахера, вполне соглашусь с мнением Maidenizator...А вот "блистание" Ирвайна в 1999-ом свелось к умению стабильно доезжать до финиша на Феррари, что при сходе Макларенов и помощи Сало или Шумахера иногда даже приводило к победам, а в итоге чуть не привело к титулу...

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Terris 20.01.2003 15:51:
2 Dissenter<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/5853/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/5853/</A><BR><BR>Че-то пока молчат все. Может никому и не интересно это. 

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Avenger 06.02.2003 01:41:
2Dissenter: нах исчо один шумахер, и этот уже веть заипал :-)

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Avenger 06.02.2003 01:44:
2Dissenter: ты чё, зачем нам ещё один шумахер? тебе чё, этого мало?<BR>:-)

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Агги 07.02.2003 09:47:
iPhilGood,<BR>Самолет Шумахера?<BR><BR>Dissenter,<BR>Борьба... Такое явление осталось в CART и в F-3000. <BR>А Формулу-1 оставьте Шумахеру... Года на 2. <BR>Я не думаю, что новый сезон будет скучным. Потом, неужели вас интересует лишь победитель? А сам процесс гонок? А остальные команды/пилоты? Они ведь сражаются! И как!<BR><BR>

### что лучше: "Imago" или "Имаго"?

Дофф 02.03.2003 10:59:
2Dissenter... ситуация такая же :)

### что лучше: "Imago" или "Имаго"?

Граф Де Митриус 03.03.2003 06:39:
Dissenter, у Сонаты кроме гамм, есть еще отличные мелодии и драйв. А у Катарзиса тока гаммы и блевотный вокалист.<BR><BR>вот тебе и вся разница.

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Агги 09.03.2003 19:13:
Dissenter,<BR>Скучная квалификация! Смотреть абслютно не интересно. 

### Cradle of Filth прорулили !!!!

Майкл 16.03.2003 19:39:
2 Dissenter - ты ж блять у нас великий паверщик!!!! какова хуйа ты папёрся на КоФ???????? лучшеб ты 4 раза на эту блять эпидимию сходил.... ты чё, ожидал что они будут играть все хиты (которых нет) эпидемии что ли???????<BR>так что не залупайся.... и кстати тёлка у тя ещё хуйовей чем предыдущая....<BR><BR>другой рецензии я от тебя и не ожидал)))))<BR><BR><BR><BR>а в целом концерт мне понравился, за исключением форест стрима..... и того, что мне чуть ногу не сломали во время Cthulhu Dawn.............<BR>вышел я из зала весь мокрый - как будто тока что из бассейна.... с размазанным корпспейнтом.......<BR>особенно порадовал Дэни Филтх - русалка..... и Флаинг тоже порулил неимоверно..... надо будет их диск прикупить.. если найду.....<BR>Звук был вполне нормальный (для горбушки то)<BR><BR>вполне могли бы концертник записать... типа Live in Moscow.... )))))))<BR><BR>в общем 9/10.....<BR>respect

### SHADOW HOST 22-го марта в клубе "Релакс".

Alarm 18.03.2003 16:35:
2 Dissenter: Lightningforce походу пагер. Там 2 человека из Пилигрима играют. А если я скажу, какие кавера мы собираемся исполнять, никому ниххх интересно не будет. Но как минимум 2 кавера будут, которые мы никогда раньше не играли. И ещё несколько, которые мы очень давно не играли.

### SHADOW HOST 22-го марта в клубе "Релакс".

Alarm 19.03.2003 10:23:
2 Dissenter: Нет, конечно, не в этом смысле :)))<BR><BR>2 Flyer: Надо срочно созвониться - у нас репетиция будет в четверг.

### смерти известных людей, которые потрясли вас больше всего...

Агги 03.05.2003 11:20:
Dissenter,<BR>я тебя понимаю... Правда, никогда не видела гонок с Сенной... Но охотно верю тому, что гонщик он был гениальный.<BR>R.I.P.<BR><BR>P.S. Не в тему: почему-то наследником "бразильского волшебника" сразу же объявили Баррикелло... Эх...<BR><BR>**********************************<BR><BR><BR>

### смерти известных людей, которые потрясли вас больше всего...

Агги 04.05.2003 10:44:
Dissenter,<BR>"после Сенны это самый талантливый бразилиц в современной формуле."<BR><BR> - абсолютно верно!<BR><BR>"а переход в Феррари поставил на его карьере крест..."<BR><BR>- зато он стал выигрывать... Впрочем, об этом мы уже как-то спорили... В топике Мелисова. :-)) 

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Мелисов 05.05.2003 12:12:
Dissenter, Согласен, как Алонсо, так и Райкконен, могут реально конкурировать с Шумахером и даже быть быстрее в некоторых гонках. Но им не хватает стабильности пока, это появится с опытом. Так что за чемпионство скорей всего они будут бороться не с Михаэлем, а между собой. И не в этом сезоне.

### 25 мая презентация альбома Arida Vortex

Людмила (moon) 11.05.2003 14:21:
Dissenter там еще будет масса сюрпризов. По крайней мере насколько я знаю, такого еще не было ни на одном их концерте. Самой жутко интересно, что из этого получится.

### Нормальные косухи в москве?

_Pries† 14.05.2003 00:10:
видимо давно в культуру не заглядывали...<BR>там барахло сейчас, хотя в своё время там были хорошие<BR>(ничего там не присмотрел кроме teatre of tragedy live in moscow - VHS)<BR>имхо сейчас таких косух уже не шьют как раньше .... а только такие по которым,если провести  спичкой царапина останется<BR>на заказ до 300$  хотелось бы найти...<BR>2 Dissenter: а где там этот "Давай-Давай"?

### Встреча с MetalForever

Satanic Slaughter 15.05.2003 00:24:
2 Dissenter: Уже больше года еженедельно по Тимирязевскому парку гуляем, но ни одного толкиениста или нелюбителя металлистов не видел. Может, плохо смотрел и они просто прячутся при нашем появлении? ; ))

### Встреча с MetalForever

Satanic Slaughter 16.05.2003 20:21:
2 Dissenter: Благодарю за предложение, но мне на данный момент экстримальных ощущений и так хватает. Однако, в случае чего, буду знать к кому обратиться. ; )<BR>  Ну, что я могу сказать - плохо смотрел, ибо мы там уже больше года еженедельно встречаемся.<BR><BR>2 Sved: Приходиться, дабы отпугивать толпы толкиенистов и металлоненавистников. : )))<BR><BR>2 Goose: Я это из чистого любопытства спросил. Просто символично, когда человек в интернете ведёт себя не так, как в реальной жизни.<BR><BR>2 Onkel: Заходишь в Тимирязевский парк со стороны клуба исторического фехтования, проходишь метров 300, а потом сворачиваешь направо. А ещё лучше, ждёшь нас у входа с 17.00 (больше, чем на 15 минут опоздать не должны).<BR><BR>2 Kate_Moray: Жрать водку - это слишком прозаично. Никогда!

### Встреча с MetalForever

Satanic Slaughter 18.05.2003 02:33:
Отчёт в двух словах. В общем, не смотря на не самую хорошую погоду, на встречу пришли 13 человек (в том числе Onkel и Dissenter с MusicaMustdie). Пообщались весьма продуктивно и весело плюс отметили (в разумных пределах) эту встречу алкогольными напитками. Было весело и я очень надеюсь, что вчерашняя совместная встреча была не последней. Почему-то мне кажется, что больше всего дивидендов от неё получил Onkel (кто знает, тот поймёт). : ))<BR><BR>2 Goose: Я, вообще-то, всегда понимаю, что пишу/говорю. Если у тебя с этим проблемы – старайся читать медленно, по слогам, вдумываясь в каждое слово. Я специально для тебя постараюсь составлять фразы попроще.<BR>Пьяным голосом кричать что-либо я физически не могу, ибо никогда в жизни не напивался. Хотя, не отрицаю, что люблю спеть в соответствующей ситуации что-нибудь из творчества Butterfly Temple, Темнозори, Nokturnal Mortum, Dub Buk, Ashen Light, Арконы и других прекрасных групп. Ужель это недостойно?

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

shadowAugust 24.05.2003 18:37:
Dissenter - Я хоть и не Мелисов, но отвечу тебе, что Злобин действительно больше не тест-пилот Минарди (да он и никогда и не был, по большому счету)...Сам он очень возмущается по этому поводу, говорит о потерянной возможности прихода российских пилотов (себя то есть) в связи с разрывом контракта...Что о самом контракте - так мы, как выяснилось, просто тупо и в лучших традициях совка наебывали Минарди...Чего только стоит фраза "А мы и не просили, чтобы наклейки Газпром были на Минарди в этом сезоне"...

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Avenger 26.05.2003 03:17:
2 Dissenter: а ты, как всегда, понадеялся...<BR>"у газпрома никогда деньги не кончаца..." - помнишь свои слова?<BR><BR>2Аги: какие конкурентоспособные машины, когда с поднятием налогов на подержаные иномарки (главные конкуренты наших машин), наши производители просто подняли цены на свою продукцию, ничего в ней не меняя...

### 7 июня, Релакс: Shadow Host, Ens Cogitans, Арда, Everlost.

a. 04.06.2003 17:32:
Rainmaker: Непременно и обязательно.<BR><BR>Dissenter: Насчет нескольких хороших каверов - это верно подмечено... непонятно только, причем тут Lightning Force...

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Агги 16.06.2003 09:15:
Dissenter,<BR><BR>как говориться, нахальство - второе счастье..<BR>Но в этот раз счастье Кими изменило (в квалификации). Конечно из-за нахальства! Хотел быть быстерее и круче, сорвал мост и - привет! Старт с пит-лейн. А вот и ответ, кстати: "он всё-таки лидер чемпионата и обязан рисковать, пытаясь выжать из не самой быстрой машины всё что можно!"? с ма-а-аленькой поправкой: уже не лидер! :P <BR>Риск без всяких для него оснований (ну.. почти..) - и есть амбициозность и нахальство. Разве не так?<BR><BR>"- Это как бы он его обошёл, интересно? :)"<BR><BR>- либо по внешнему, либо по внутреннему радиусу. Есть иные варианты? :-))) <BR>

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

RRu 18.06.2003 14:51:
Antarian, не обобщай блин. Если я сказал что что-то не понимаю это отнюдь не означает что это дерьмо.<BR><BR>Dissenter, чемпионат России это ваще смерть:)<BR><BR>Absсеss, очевидно что я говорю о другом, бля

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

-=Guardian=- 06.07.2003 04:19:
Dissenter, инфа о покрышках была из пресс-релиза...<BR><BR>Я, может, и не люблю Шумахера, но по поводу Нюрбургринга моё мнение не однозначное. Вытолкнуть на трассу его - это самое разумное решение из всех возможных, т.к. для движения машинки в обратную сторону пришлось бы выпустить пейс-кар.<BR>Но, конечно, это запрещено, причём там нет ни слова ни о каких обстоятельствах, когда помощь может быть разрешена. Достаточно вспомнить момент, когда Прост выбил Сенну в 88-м - Сенне помогли маршалы, но чемпионом он не стал. Дисквалифицировали. <BR>В случае с Шумахером я всё-таки не понял, почему его не дисквалифицировали. Это был момент, когда правила шли вразрез со здравым смыслом, но это всё-таки правила.<BR><BR>А ещё у меня херня случилась - со смертью винта накрылась двухгиговая подборка видео из Ф-1 разных лет. :((<BR><BR>Квала была самой скучной в сезоне. Без комментариев.

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

eddie 20.07.2003 20:52:
2 Dissenter - их поперли с АФМ. А из Испании мир тяжелее завоевывать-)(<BR>Инсанию предлагаю сравнивать не с Елементс, а с Инфинит. Сравнили? И как?-) <BR>LH несомненно далеко до ХФ. Но первый альбом давал надежду. Там 7 ОФИГЕННЫХ! песен. Второй я тоже не слышал-)(, посмотрим. <BR>А последний Нострадамеус? Это ж кошмар какой-то(. <BR>

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

eddie 20.07.2003 21:35:
2 Dissenter - про Стил Аттак - тут простой логический ряд - сложнее раскрутиЦЦа-мало денег-распад из-за личных причин.<BR>Видимо ты очень любишь Инсания, я ее, (может слишком субъективно) терпеть не могу - вслушивался в Риверленд тщательно - так и не услышал ничего запоминающегося хоть немного. <BR>Согласен про Нострадамеус - первый рулит, второй подруливает-), а третий я заказал не слушая - только на основании впечатлений от первых двух - отдал 18 баксов-)((, теперь не знаю куда его девать-)(. Хороших песен я на нем не заметил. А - нет - есть одна - концертный бонус One for Al-)((.<BR><BR>Крионик темпл, Хармони и к своемы стыду Дионисус, не слышал. Дионисус уверен, что хороший. <BR>Crystal Eyes не очень имхо, в мой чарт он не попадает. <BR>Плохо, (почему насчет швеЦЦкой сцены паникую я) что не успев появиЦЦа исчезли 2 отличные команды, опять же имхо - 2 лучшие после HF. Особенно Фальконер(. <BR>

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

-=Guardian=- 21.07.2003 03:22:
2Мелисов: Рубенс провёл офигенную гонку, я в шоке. :)<BR>Зря оправдываешь Шухера, он действительно уступал ему, и когда перед ним никого не было, не ехал так быстро, как Барик. А обгонять _столько_ кругов два BAR'a - это уж не знаю как. В этом плане я офигел, когда Барик начал обгонять в Woodcote Райкконена, и до этого кого-то обогнал в Copse, что вообще нереально.<BR>В общем, это первая гонка после Австрии-2002, где Барик вчистую сделал Шума. Если у него есть уверенность, что его погонят из Ferrari... я не думаю, что в последних гонках это пойдёт на пользу Михаэлю. :))<BR><BR>2Dissenter: А ты зря опускаешь Шухера так. Там просто попыток не было обогнать Вильнева и Баттона, а это другое. :)) А когда начал пытаться, то Вильнев показал, что лучше не стоит. :)<BR><BR>Монтойя был неплох, вылез из жопы на старте, Райкконен средненько проехал со стороны, но на самом деле для его машины это супер, Ральф облажался - даже с доп. пит-стопом столько нельзя было проигрывать. Трулли и да Матта тоже клёво проехали...<BR><BR>--<BR><BR>Мдя, гонка интересная была, лучшая в этом году. Я бы НИКОГДА не подумал, что ТАКАЯ гонка возможна на сухом СИЛЬВЕРСТОУНЕ, где обгонять-то негде. Бля. Если там негде обгонять, то что же будет на трассах, на которых есть где обгонять?! :)))<BR><BR>"Лесной олень на трассе - к победе, однако" (с) :)

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Дофф 21.07.2003 12:47:
2Dissenter<BR>"для России Irond предпочтительнее чем Cd-Maximum :) "<BR><BR>очень интересное утверждение... наверное был проведен глубокий анализ рынка...<BR>а нельзя ли подробнее?<BR>Стил Аттак невъебенно интереснее в России, чем Гленн Хьюз, Сото и Мастерплан с Шаманом?<BR>

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Агги 06.08.2003 08:58:
shadowAugust,<BR>ага, спасибо за инфу..<BR><BR>Dissenter,<BR>Мне не нравится, что все трое выбыли из гонки.<BR><BR>Про Спа: только дебилу могла прийти в голову мысль исключить эту трассу из календаря! 

### Российские METAL LABELS

bulil 26.08.2003 18:04:
Дофф, 3 часа рыдал от твоих нонкомментариев, не поверишь...<BR>Dissenter, родной, да у меня нет особых проблем, чё ты так нервничаешь. Кстати, термин "малоизвестные мне" в этом топике применён мной как отражение их интересности (тоже для меня), Вот ты какой... <BR>ixtiandr- я буклеты в целлофановые прозрачные кондомы вкладываю (моё know how), таким образом, достиХается их максимальная защита ;-)<BR>

### Как вы относитесь к группе Sacred Steel

Keeper 31.08.2003 13:36:
Как и в предыдущем топиге Dissenterа повторюсь, буквально в двух словах - группа фуфло!

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Avenger 01.09.2003 05:00:
Dissenter, всё дело в движке

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

DragonLord 03.09.2003 12:49:
2 Dissenter: читай внимательнее (на счет 4-х секунд)!!!<BR><BR>2 Всем: чего вы спорите??? Сезон концится, все увидим!!! Нафига гадать???

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

DragonLord 04.09.2003 12:35:
2 Dissenter, а я такого не помню!

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

DragonLord 18.09.2003 12:06:
Dissenter, бояцца надо того, что Мелисов завоюет кубок конструкторов по версии mp3.com!!! :)))))))))

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 20.09.2003 16:57:
Господа, не пришедшие за своими заказами в субботу:<BR>Sergey "WQhite Tiger"<BR>Dissenter<BR><BR>Что ж вы так?! Хорошо, что тащить обратно мало пришлось)<BR>

### Продажа компактов

Vlad 24.09.2003 17:18:
2Dissenter:<BR>Да, это альбом тй же группы, но уже без Матоса.<BR><BR>2ooze:<BR>Тиамат был куплен Русланом (см. его постинги на прошлой странице). Я его забыл исключить из-за своей несобранности. Всё-таки я не профессиональный торговец, я преподаватель. Мне легче делиться знаниями, чем вести учёт чего-бы то ни было.<BR><BR>Насколько я понимаю, все будут сегодня в метро?

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

A-n 09.10.2003 14:46:
2Dissenter: вот блин везет. Мне нужно быть поближе к Алонсо. Я тогда попрошу у него автограф. Или, что еще лучше, суну ему полтинник и пусть вместо "Ф. Алонсо" подпишет "К. Райкконен" :))<BR><BR>      Так ты не знаешь, где билет отрыть можно? Я правильно понял?

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

I'Tiok 15.10.2003 14:47:
Dissenter, 16-го октября, в 9:30 встречаемся в центре зала на "Охотном ряду". Ок?

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

A-n 16.10.2003 20:48:
Dissenter (Нет, не слышал, у меня музыка громко играла :(((<BR>)<BR><BR> А что, думаешь, они так громко орали, что аж до Москвы было слышно (тем, кто музыку не слушал) ?  :))

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

I'Tiok 17.10.2003 15:49:
Dissenter, ок в 14:40 буду на "воробьяке" в ц.з.

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Avenger 18.10.2003 14:52:
Dissenter, ты чё, дебил чтоли? Покупай плёнку, я тебе вставлю...<BR><BR>зы: я приду :-)

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

ZzToper 21.10.2003 21:18:
2Dissenter: ЗАто про шумахера :)

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

DragonLord 22.10.2003 13:02:
Dissenter, сам подумай!!! В России за 5 секунд колеса успевают не полько снять, но и продать! :))))))))))

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

I'Tiok 22.10.2003 16:46:
Dissenter, отправил 2 фотки.<BR><BR>может, кому еще нужно? :) мне не жалко

### 31 октября 2003, Relax. брутальное Хэллоуин-пати. до него - слушать радио!

Undead 23.10.2003 02:40:
Dissenter, серьезна? Мне жалко твои ущи, какой медведь тебе их отдавил? Грызли или Очковый?

### Безграмотность.

Lee 24.10.2003 06:46:
2Dissenter: массовая драка пьяных первокурсников говоришь? тлетворное влияние запада говоришь? ...а чья это интересно давняя традиция под кодовым названием "стенка на стенку", которой заезжие немы с французами просто ужасались? или это первокурсники в фильме про этот самый пирог увидели как нужно драться?<BR>а количеству выпиваемой водки буржуи ужасаются и теперь. а мы этим даже как-бы гордимся. типа опа мы какие. интересно, а что думают американцы, когда идут в ликёрный магазин за водкой, зная что на предстоящую вечеринку приглашены "русские"?<BR><BR>зы. немного не в тему, вспомнилось просто. американская загадка: <BR>- как узнать сколько русских пришло в гости?<BR>правильный ответ:<BR>- посчитать количество пар обуви, оставленной у входа :) 

### 31 октября 2003, Relax. брутальное Хэллоуин-пати. до него - слушать радио!

Uneral 24.10.2003 08:24:
 Dissenter:(24.10.2003 02:06)     <BR>  Uneral: а почему на сайте Релакса написано про 31-е, а? :)<BR><BR>Я про радио:)<BR> <BR>

### Безграмотность.

мясоголовый 25.10.2003 02:10:
пишет нам<BR><BR>Dissenter:(24.10.2003 04:12)<BR><DIV CLASS="quote">Я вот сейчас на 4 курсе, и замечаю, что с каждым годом младше меня люди всё хуже и хуже...<BR>Новые первокурсники аж драку массовую устроили после пьянки...<BR>У нас тогда такого не было, уровень падает стремительно, и это не удивительно, ведь новые покаления всё больше подвержаны влиянию Запада...</DIV><BR><BR>когда я учился на 4 курсе... э.. кажется это был 1999\2000 год (не так уж давно, ваще можно сказать недавно), я тоже замечал, что 1-е курсы весьма дуболомны, это со слов преподов... говорили, к примеру, что без калькулятора немогут ничо делать ваще...<BR><BR>по идеес тех пор уровень должен был скатиться совсем близко к неандертальскому-пещерному! я уже диву даюсь, что люди идут в студенты... и устаривают коллективные попойки! мрачнее было бы если б бухали в одно рыло, а потом шли убивать и насиловать... :)

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Elf-Ranger 27.10.2003 18:31:
<B> Dissenter</B><BR>А Торонто? Пусть не в сегодняшнем календаре F1, но все же... Трассы есть, только это полигоны всяких автотракторнотанковых нии. Погонять там можно... Гонщиков на МКАДе растить будем. 

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

A-n 27.10.2003 18:38:
Dissenter,это типа прикол такой? 

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Elf-Ranger 28.10.2003 19:13:
<B>Dissenter</B>: так на негородские деньги нужны, а по ТТК погонять можно за почти просто так - гравий, баллоны :) Да и на гонку в каком\нибудь GreenCity\Подольске я не поеду.<BR>

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Elf-Ranger 29.10.2003 13:02:
Да и электрички туда ходят... О! Еще идея: на щербинском кольце МЖД устроить овал. <B>Hokkenhaim</B> откровенно отдыхает. Особенно если рельсы не убрать :) - наши так могут.<BR><BR>Ломы тащицца. Да и километры мерить... Похоже, <B>Dissenter</B> имел ввиду от <B>Curse</B>кого вокзала, (и /2 :), а <B>DragonLord</B> - от <B>МКАД</B>а. <BR>Вообще\то на периферии сложно нахаляву посмотреть шоу (это оссобенно актуально, учитывая сквалыжность БЭ 8Е), а городе - проще простого. Просто берешь бинокль/трубу и лежешь на крышу ближайшего небоскреба (я лично использую оптический прицел - приятнее, что ли... ;)<BR>В нагатинской пойме - таких штук шесть (по три с каждого берега М-ривер), на ТТК - бычок идеально подойдет. Главное, чтобы в этом случае квала не была четверговой, как в Монако :))))

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

DragonLord 06.11.2003 14:38:
Dissenter, Минарди не до уровня!!! Им деньги позарез нужны для выживания!!! А кто эти деньги принесет и за кого заплатит - им все равно!!! Даже если ты придешь и скажешь что ездить хочешь, то тебя возьмут (если за тебя заплатят)!!!

### Паука прессуют в психушке!

Venomstar 12.11.2003 05:52:
Dissenter: Очень тяжело что-либо посоветовать. По моему мнению лучше осесть в северной Европе. Лично я по своим планам намереваюсь осесть в Ливерпуле. Знакомство неплохое есть там. Вобще я человек трудоспособный, работящий, поэтому мне будет, я думаю, несложно сжиться с Англией и англичанами, поскольку трудолюбие у них фактически возведено в ранг национального достоинства и они гордятся этим качеством. Кроме того, я с английским языком на "ты".  <BR> А вобще я не хотел бы никуда уезжать. Мне пока и здесь нормально более менее. Но по всей видимости жизнь все-таки заставит.<BR><BR>Дисфэлодэсэ: я как раз не бездельник, потому и тяжело мне в россии. а что касается продажи ресурсов, то дело не в ней - она ничего не меняет. В нашем случае страну гробит очень сложный и многофакторный механизм, ею же порожденный. И сломать етот механизм можно лишь в том случае, если одновременно ломаешь всю экономическую и политическую систему, читай - страну, следовательно совершаешь задачу етого самого механизма. Он умрет вместе с гибелью российской государственности. Он как раковая клетка - умирает лишь тогода когда сам организм уже умер и разлагается.<BR><BR><BR><BR><BR>  

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Bronia 17.11.2003 19:34:
2Dissenter:<BR>Ну и что?Это же тесты.Вот если он и в гонках так будет(в принципе оно скорее всего так и случится) ездить,то пжста-он них не гонщик и далее...<BR>А возраст.Да черт его знает.Опять все зависит от результатов.Посмотрим,поглядим.

### Хаэр и работа

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 20.11.2003 10:45:
 Dissenter:(20.11.2003 02:31)     <BR>  Не слышал, чтобы кто-то придирался к хаеру, если вы, конечно, не в милиции работаете... <BR>***********************************<BR>Кстати, насколько мне известно, следакам и операм хаер носить не возбраняется...

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

DragonLord 09.12.2003 12:11:
Dissenter, в новостях по телеку говорили... :) И прочел еще где-то (не помню где)!

### А что The Arrow с Блищенко напару,уже сдохла?

Seducer 25.12.2003 12:08:
Dissenter, как тебе сказали, группа жива, если она действует. У нас, слава Богу, не только Р-Клуб был, а даже Горбушка и выезды во всякие другие города. Мы живее всех живых. :)

### А что The Arrow с Блищенко напару,уже сдохла?

pafos 25.12.2003 12:16:
2 Dissenter: начет "идеальности" записи дебютника седюсеров очень кстати комментарий. Поскольку записывалось оно там же в чорной кожке :))))))))))))))

### Опрос про лучшую группу СНГ

Lustmord 21.01.2004 04:12:
2Dissenter<BR>Соревноваться за звание лучшей группы Forest Stream не собираются, ибо в их представлениях им ещё далеко до того, чтобы назваться группой, посему мы не претендуем ни на какие титулы. Однако, сдедует отметить, что официальный выход диска состоялся 27 Января 2003.<BR><BR>2 none<BR>спасибо за тёплые слова.<BR>

### группа MASTERPLAN

Lefthander 21.01.2004 22:02:
2 Child of Bodom-выше нос))))))<BR><BR>2 Dissenter-в Хелоуине не так кичатся имхо)<BR><BR>PS Прикльная стрижка у Ули Кюша-хы)

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

A-n 01.02.2004 03:39:
Ладно, уговорили: Williams-английская команда :)<BR>        Dissenter, думаю, им надо разделить обязанности: пусть Монтоя берет на себя Шумахера, а Шумахер-м позаботицца о Баррикелло.      <BR>  ЗЫ: Хорошо, что Агги спит :)

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Dronor 23.02.2004 01:06:
Dissenter:спасибо за инфо.<BR>Antarian:Старт чемпионата не за горами, поэтому с каждым новым тестом команды уже стараются готовить машины  к "боевым условиям" так, что нет ничего удивительного,что результы McLaren улучшаются.Будем надеяться, что в кубке конструкторов команда будет конкурентноспособна.А то возникает вопрос сможет ли Кими вытянуть в одиночку.В Дэвида я что-то не очень верю.Он намного слабей вторых номеров Феррари и Williamsа. 

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Spike 24.02.2004 17:26:
Dissenter, не трожь Дэвида!!! Я за него всю сознательную формульную жизнь болею.<BR>Даже более того, я принципиально не хочу Райконена-чемпиона, пусть лучше Шумми. Вчера по Евро-спорт-ньюс крутили ролик о Макларене. Надо было видеть лицо Райконена: глаза в одну точку, мысль где-то далеко, если вообще наличествует. Словами это не передать, ей Богу страшно! Такие людьми чемпионами не должны становиться...

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

A-n 07.03.2004 02:51:
Dissenter,  похоже BAR сделали отличную машину, посему, судя по всему, удивляться особо не надо.<BR>      

### Arcturus

Not Like Most 25.03.2004 07:31:
Dissenter, где ты у них общие черты увидел?

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:05:
Выкладываю полный список что есть в наличии!!!!!!!<BR><BR>DVD's<BR><BR>Behemoth  Art of rebellion  DVD <BR>V/A-RELAPSE RECORDS: RECOLLECTION DVD<BR><BR>NEW's<BR><BR>ZYKLON  World ov worms CANDLELIGHT<BR>Deathguy - The Secondary Quest<BR>Heretic Angels / Delicious Sinistry <BR>PATOLOGICUM (pl) "Hecatomb of Aberration" CD<BR>PARRICIDE / PATOLOGICUM / DEFORMED 3 way split CD<BR>DARTH (ger) "Buttfucked By Destiny" CD<BR>DISSENTER (pl) "Bloodlust and Blasphemy" CD<BR><BR>Infernal Majesty None shall defy (incl. 2 bonus tracks!) CD<BR>Whiplash Insult to injury + Live CBGB'86 CD<BR>Killaman Killaman CD<BR>Borknagar Borknagar CD<BR>Alchemist Organasm CD<BR>Siksakubur Back to vengeance / The carnage CD<BR>Sathanas/Bathym Jaws of Satan CD<BR>Hybernoid - Todays tomorrow yesterday CD<BR>Hybernoid - Last day begins CD<BR>BOB’S BIZARRE BAZAAR/BLOOD SUCKERS/ANGRY MINDED-3 way split -Grind core <BR>C.V.I.-Forensick necrovulvectomy-Porn gore grind 									<BR>CONVENT-The truth revealed						<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES-Biovirus					<BR>INHUMATE-Life-Grind death						<BR>INNER WAR-The profane vulgar						<BR>MIXOMATOSIS-Bienvenidos al mundo del terror-Digipack			<BR>MUCUPURULENT / INFECTED PUSSY-Split cd				<BR>NAKED SCARECROW-Same											<BR>SOUL DEMISE-Beyond human perception					<BR>VENEREAL DISEASE- Mondo macabro	<BR><BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>

### Techno-Death?

Spiralman 31.03.2004 00:29:
Spiral Architect, Theory In Practice, Spastic Inc, Watchtower, Psychotic Waltz, Sieges Even,<BR><BR> 1. 7th Child - Technical Brutal Death Metal <BR>2. Abed - Technical Death metal <BR>3. Abztract Fortune - Technical Death Metal <BR>4. Achromasia - Brutal Technical Death Metal <BR>5. Aeon (Croatia) - Technical Death Metal <BR>6. Afflicted - Technical death metal, Power metal <BR>7. Affliction - Technical Death Metal <BR>8. Agonize - Technical Death Metal/Black <BR>9. Amok - Technical Death Metal <BR>10. Arkhe - Technical Death Metal <BR>11. Atheretic - Brutal Technical Death Metal <BR>12. Bled Awake - Chaotic / Technical Death Metal <BR>13. Blessed - Technical Death Metal (with industrial influences) <BR>14. Bright Ophidia - Technical Death Metal <BR>15. Burning Inside - technical death metal <BR>16. Capharnaum - Aggresive, Technical Death Metal <BR>17. Carnivorous Cadaver - Brutal Technical Death Metal <BR>18. Catafalque (Bel) - Technical Death Metal <BR>19. Centaurus-A - Technical Death / Thrash Metal <BR>20. Cephalic Carnage - Technical Death/ Grind <BR>21. Cidesphere - Technical death metal <BR>22. Condemnation (Pol) - Technical Death Metal <BR>23. Coprofago - Technical Death / Doom <BR>24. Coram Lethe - Technical death metal <BR>25. Creepmime - Technical Death Metal <BR>26. Cromm Cruac - Melodic/technical death metal <BR>27. Cryptopsy - Technical death/grind <BR>28. Cynic - Technical Death/Jazz <BR>29. Dark Heresy - Technical Death Metal <BR>30. Darken (Fr) - Technical Death Metal <BR>31. Darken (US) - Technical Death/Black <BR>32. Darkness Remains - Technical Death Metal <BR>33. Death of Millions - Technically Brutal Death Metal <BR>34. Death's Boundaries - Technical/progressive thrash/death metal <BR>35. Deathless (Ger) - Technical Death Metal <BR>36. Defile - Brutal Technical Death Metal <BR>37. Demonicon - Technical Brutal Death Metal <BR>38. Deny Reality - Technical Thrash/Death <BR>39. Desecration (It) - technical death metal <BR>40. Devolution (UK) - Technical Death/Thrash <BR>41. Disembarkation - Technical Death <BR>42. Dissenter - Brutal, technical death metal <BR>43. Dissonance - Technical Death Metal <BR>44. Divine Syndrome - Technical death/thrash metal <BR>45. Doomstone (Ger) - Technical Death Metal <BR>46. Dungortheb - Technical Death <BR>47. Enforce (Aus) - Technical/melodic death metal <BR>48. Ennihilate - Technical Death metal <BR>49. Esqarial - Technical, progressive death metal <BR>50. Evidence of Trauma - Technical Death with Grindcore elements. <BR>51. Experiment Fear - Technical Brutal Death Metal <BR>52. Fully Consumed - Technical Death Metal <BR>53. Genocide (Aus) - Technical death metal <BR>54. Ghostorm - Technical Death Metal <BR>55. Godless Truth - technical brutal death metal <BR>56. Gorguts - Technical/Avant-Garde Death Metal <BR>57. Gory Blister - Technical Death Metal <BR>58. Grace - Technical Death Metal <BR>59. Hatework (US) - Technical Death/ Grind <BR>60. Hellwitch - technical death/thrash <BR>61. Hope Springs Infernal - Brutal/technical death metal <BR>62. Incinerate (US) - Brutal Technical Death Metal <BR>63. Infected Disarray - Technical Death/grind <BR>64. Infernal Vile - Technical Melodic Death Metal <BR>65. Intellect Devourer - Technical death metal <BR>66. Intervalle Bizzare - Brutal, technical death <BR>67. Karnak - Technical Death/Various elements <BR>68. Kataklysm - Technical Death Metal <BR>69. Kevorkian - Technical death-groove <BR>70. Korum - Technical Death Metal <BR>71. Krarath - Technical Death Metal <BR>72. Last Fear - Technical Death Metal <BR>73. Lethargy (US) - Technical Death Metal <BR>74. M.S.I. - Brutal, technical death/grind metal <BR>75. Martyr (Can) - Technical Death Metal <BR>76. Morbius - Technical Death Metal <BR>77. Mors Principium Est - Melodic/technical death metal <BR>78. Natron - Technical Death Metal <BR>79. Necrophagist - Technical Brutal Death Metal <BR>80. Necrost - Technical Death Metal <BR>81. Neglected Fields - Technical/Progressive Death Metal <BR>82. Nocturnus - Technical Atmospheric Death <BR>83. Node - Technical Death Metal <BR>84. Noism - Brutal Technical Death Metal <BR>

### Mago de Oz

I'Tiok 07.07.2004 15:40:
Flamestrike, Финистэрру принесу 17-го, на футбол.<BR><BR>Dissenter, я б не сказал, что лучше - они очень разные по стилю. (не за что) :)))

### ARCHONTES - все на презениацию нового альбома

Тимофей 14.09.2004 17:58:
2 Dissenter: мыло в профайле<BR>легко, одень майку задом наперед ;-)

### А что The Arrow с Блищенко напару,уже сдохла?

helly13 20.09.2004 12:02:
to Dissenter: я полностью поддерживаю твое мнение......<BR>я тоже хочу пожелать Эрровцам удачи....вы добились того ,что не удавалось ни одной российской группе.... Metal is our Religion.....  <BR>

### В Москве закрыли радио Ультру

Soilwork 13.11.2004 13:33:
2 Dissenter: А если мафон старый или он сломался, а работает одно только радио, а слухать что то охота, а без музыки ехать галяк полный???

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

John DS Sinterson 06.12.2004 08:58:
to Dissenter:<BR>Официальный сайт Формулы - <A HREF="http://www.formula1.com" TARGET="_blank">http://www.formula1.com</A><BR><BR>Протокол - <A HREF="http://www.formula1.com/news/2480.html" TARGET="_blank">http://www.formula1.com/news/2480.html</A>

### Определяет ли музыка ваш стиль жизни?

Darrell 02.01.2005 12:06:
2 dissenter:поверь мне, я не фан Арии.Ну а если ты попал на военную кафедру, то что тебе мешало после неё новый хаер отрастить?

### 21/01/05 презентация альбома гр. ASHEN LIGHT &quot;Причащение Огнём&quot;

ashen 11.01.2005 12:02:
2_Dissenter - Зачем тогда вообще что-либо делать, все уже когда-то у кого-то было...

### Группе ARCHONTES - 12 лет! Все на концерт!

Валиант 08.02.2005 10:33:
2Dissenter: Вроде бы нет. Во всяком случае я планировал на 12.02.05<BR>2Sundial: Чето я тоже не понял?

### 13 марта. Презентация альбома группы РетриеМ, презентация ГТМ.Москва (Citadel (Питер), REVIVAL.....)

-МастеР- 07.03.2005 16:06:
Dissenter:  В любом случае сообщить либо мне на мыло, либо на форум. А за билетом поехать в другой магазин, благо находятся они недалеко друг от друга...  в крайнем случае в кассе РелакС-а билеты тоже есть.

### ПЕРВЫЙ РОК - ПОЛИГОН

Grafiri 02.06.2005 14:00:
Dissenter не только...

### ПЕРВЫЙ РОК - ПОЛИГОН

Шуреги любят вас!!! 05.06.2005 03:23:
2Dissenter<BR>на концерт что ли сходил?

### ПЕРВЫЙ РОК - ПОЛИГОН

Grafiri 08.06.2005 01:24:
Den Den - ошибаешься врямя просто пока нет..скоро буду) а звук кстати слабоват был  2 кило - эт мало вообще чтобы что-то понять...а жаль...<BR>Dissenter - ты не прав народу понравилось - гитаристу даже цветы подарили - и прикинь даже не я)))))))))))

### ПЕРВЫЙ РОК - ПОЛИГОН

Grafiri 10.06.2005 14:35:
Dissenter - ни куя нормального... 

### ПЕРВЫЙ РОК - ПОЛИГОН

Шуреги любят вас!!! 11.06.2005 12:47:
какой бы звук там ни был, из гавна конфетку не сделаешь. &copy; Dissenter<BR><BR>вот это то, что я с первого поста графири пытаюсь объяснить

### Вопрос: правовая сторона mp3 дисков

Darrell 17.07.2005 16:19:
Dissenter прав - друг недавно прикупил айрондовский мр3 Stratovarius, так мало того, что он стоит чуть ли ни в два раза дороже, так там оказалось всего 4 (!) альбома группы, в то время как на той же "Домашней Коллекции" выходило 2 мр3 , каждое стоимостью по 60 рэ.

### Вопрос: правовая сторона mp3 дисков

K-shey 19.07.2005 04:43:
2 мясоголовый: тогда может айронду чтобы нихрена не отчислять институту Фраунгофера(кажись они разработали мп3) имеет смысл клепать диски в ogg? Тогда точно не ператка будет. А на диски можно класть открытые проги для перевода в мп3, типа FreeRip. Ps 2 dissenter: кстати ДК диск Summoning я не нашел - сказали что его больше нема как раз из-за того, что лицензионный вышел

### Фестиваль &quot;МЭЙД ИН RUSSIA&quot; - 24 августа, клуб Б2, 20:00.

schulze 27.08.2005 03:06:
Dissenter, да все дело вкуса на самом деле :) Я бы это не написал, если бы не был пиан :) Просто в каком-то топеге, в котором рекламируется рэ-клуповский концерт, музыканты стебутся над собой. Мол, не пойдем в рэ-клуп где недо-музыканты и недо-композиторы играют для обрыганов. И на фест халявный не пойдем, ибо Маврин и Грановский - тоже играть не умеют ниххх, а вот фины - это да...!!! А потом мы пойдем в рэ-клуп сами играть для обрыганов. Просто хотел сказать, что есть музыканты, которые играют ничуть не хуже финов, только и всего :) А слушал ты, скорее всего, альбом "Дорогая", который мне не нравится, или (что маловероятно) - "10-й круг".  Но это несколько не то. Самый крутой их альбом - "V.I.P." (дебютник). "No Comment" (последний) - тоже весьма недурен! А Пушкинга просто-напросто можно поучиться профессионализму. Летом они выступали в ЖЗЛ - все, включая ЧО, выступили говняно и с говняным звуком. Исключением можно, отчасти, назвать Четвергова. И сделать скидку Оффроуду, ибо Ян пел после операции на легком, и играли акустику, особо не перенапрягаясь. И тут вышли Пушкинг - и сразу  и звук пошел фирменный, и драйв, и музон, и исполнение. Рассмешил только С.Воронов, который вылез в говно, и его буквально держали, чтобы он не упал. Джек воткнуть он не мог минут десять (остальные музыканты играли в это время) и несколько раз шатаясь играл на отключенной гитаре - цирк вобщем.  

### Открылся новый магазин - &quot;Подворье Хорояр&quot;!!!

Dmitry83 02.10.2005 02:23:
Dissenter<BR>это магазин-павильон.

### Открылся новый магазин - &quot;Подворье Хорояр&quot;!!!

Dmitry83 03.10.2005 16:13:
Dissenter<BR>майки на самом деле отличные, с золочёным логотипом. Цена - 300р.

### The Arrow - Презентация альбома &quot;Lady Nite&quot; 26.11

evil_lynx 10.10.2005 15:16:
Dissenter:(10.10.2005 14:58) <BR>Ну это смотря каких павер команд, Катарсис чистой воды flowercore, насчёт Shadowhost не уверен. Arida Vortex намного лучше Катарсиса, имхо.

### Я люблю катаца

Kai Mathias Stalhammar 16.10.2005 04:57:
Dissenter: Не надо ля-ля. За 4-5 можно взять отличный экземпляр. Поправка: речь идёт об американцах. Сраный немец есс-но не будет продаваться дешевле 5 косарей. Это ж блять немец ебучий :lol:

### Я люблю катаца

Kai Mathias Stalhammar 25.10.2005 11:33:
Dissenter: Не парься :-))) С законной точки зрения... в принципе, нельзя. Ибо общественным местом почему-то считается твой личный автомобиль. :lol: Но дело хорошее и нужное, и если это не шлюха, договорившаяся с ментами, то всё будет ок. :pray:

### Митал снова в моде или как парни из Бэкстрит Бойс сняли тяжелый клип!

THOR 25.10.2005 16:04:
2Dissenter, про готов, панков, рэпперов и прочию поебень + свои умные комментарии вставляли : ))

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

steeler 08.11.2005 03:19:
"... Да нихуяъ. Трудности у тех, кто после 20-ти Хелловин слушает, а Кая Хансена крутым гитарастом считает."&copy;Noizefixion:<BR><BR>Да вряд ли, трудности скорее у тех, кто после 30 слушает ТаТу, Уматурман, Океан Эльзи и Аллегрову. Бывает, что далее следует Миша  Шуфутинский. Но это уже клиника, доктора в студию))<BR><BR>"...Depeche Mode-2005 - действительно очень хороший альбом. Равно как и Тату. Согласен с Доффом на 100%."&copy; Noizefixion<BR><BR> Наверное, это показатель музыкального кругозора и широты охвата-понимание важности творчества ТаТу и огромного вклада в мировую музкультуру Продиджи. Хуле...одни миталисты кругом, куда им до таких высот  самосовершенствования...<BR><BR>"...А почему Хима в списке нет? не верю что его так мало покупают"&copy; Dissenter<BR><BR>ХИМ не рискнул запостить Промоутер, опасаясь нашествия в топик тру-готов и дискуссии длиной с топик для интеллектуалов, а также беспокоясь за здоровье маздайцев в результате грядущих неравных битв с поклонницами Вилле Вало))<BR><BR>...Сдается мне, что круче всех в этом топеге постебался сам Промоутер-вывесив сей хит-парад... Сидит, небось, и радуется...  

### Вышел 3й альбом группы Black Shadow - Царство Зла

ZTH 23.01.2006 18:46:
Dukalis: а теперь назови мне хотя бы одного драмера из России, сатаниста, и умеющего играть со скоростью 250 ударов в минуту и делать бластбиты в этой скорости без лаж.... Вот собственно и причина, почему у них нет драммера.<BR><BR>Dissenter: играть техничо и в 250bpm не сложно? гитару тебе в руки! ты сначала послушай, а потом уже говори....<BR><BR>.....я фигею..... здесь походу мало кто может свои слова обосновать......<BR><BR>P.S. как автор темы, прошу убрать тему в <B>trash</B>... не вижу смысла ей больше существовать, т.к. создавал в основном для того, чтобы договариться о поставке в Musica Shop, но вам наверно это не надо....

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Disbeliever 13.03.2006 04:17:
Evanescent, тогда это уже не спорт, а просто шоу. Спорт - это состязание людей. Я всегда говорил что автоспорт - не спорт, слишком много факторов влияющих на результат, не зависящих от человека.<BR><BR>Dissenter, ну как же. Шумахер это доказывает со своей первой гонки. Никто другой никогда не бывал столь стабилен, у него не бывает провалов, он всегда на пределе, это качества чемпионов. Я не симпатизирую ему как человеку, но то что он лучший после смерти Сенны, по-моему очевидно. А значит именно он наиболее достоин победы (конечно, в том случае если ф1 претендует хоть на какую то спортивность).

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

DragonLord 13.03.2006 16:04:
Dissenter: было вообще-то два пит-стопа и старт. На старте Алонсо был быстрее, но его сдерживал Масса. После первого пит-стопа Алосно, сразу-же начал нагонять Шума примерно по полторы секунды за круг (топлива у них разное кол-во на тот момент было, у Шума меньше и резина по идее должна была быть уже погретой), потом начал отставать вплодь до пит-стопа Шума. После поворота опять-же оторвался сильно, а ближе к концу Шум начал подтягиваться (тут конечно не только на резину списать можно, но в купе с остальным дает мне право на вывод о качестве бриджстоуна)<BR><BR>ЗЫ: если я верно рассуждаю, то на следующий гонке мы увидим минимальное кол-во пит-стопов у феррари и максимально жесткий тип резины

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Shit for sale, spring 2006

Headcrusher 14.03.2006 11:37:
Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR><BR><B>А мне вот это нужно<BR><BR>Не очень много? :-))</B>

### 18 марта клуб СТАЛЕВАР))) открытие. Вход свободный.

Романыч 19.03.2006 16:12:
Dissenter а ты весёлый!!! и добрый!!!ну ни как на уебана не должен быть похож.Хотя может я и ошибаюсь? 

### Черные кожаные юбки

Панкрат 05.04.2006 02:33:
Бля, а я сначала прочетал Dissenter.. Долго думал, нахуя Дису йупка ))

### Ross The Boss(ex-Manowar) в Москве 4 июня!

ZaGul 13.06.2006 12:37:
2Dissenter: Ага! :) Смешно!<BR><BR>Да, я смотрю, вы тут все от скуки херней страдаете!!!<BR>:))))<BR><BR>Не забывайте!<BR>НЕ СУДИ - СУДИМ НЕ БУДЕШЬ!<BR>Касается ВСЕХ!!!<BR>

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Elf-Ranger 09.09.2006 15:27:
Dissenter<BR>Мне по трассе прокатится удалось. Правда, по старой...

### REFLEXION в Москве 25 ноября

Phoenix 09.10.2006 11:04:
 to Dissenter<BR><BR>Да уж...я конечно понимаю, что в целях промоутинга организаторы идут на все =) но блин... меня предупреждали о специфической атмосфере на этом форуме... но в том, что меня не существует меня еще никто не обвинял - или в том, что я - это кто-то другой =)<BR><BR>А моя "вина" лишь в том, что мне нравится эта группа =)

### REFLEXION в Москве 25 ноября

Drow 12.10.2006 13:02:
to Dissenter:<BR>а доказать можешь?<BR><BR>По-моему одна из лучших групп, которые я слышала. Опять же очень рада, что они приедут и пойду на 100%

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

I'Tiok 13.10.2006 10:41:
В каком, интересно, месте это будет некрасиво?<BR>А про справедливость уже сказал Dissenter.

### DEICIDE .3 февраля. Точка.

evereve 08.01.2007 19:06:
blabbermouth: "In Manchester [beginning on January 9] Garbaty 'Yaha' (from Polish death metal band DISSENTER) will join DEICIDE, taking care of bass and vocal duties as long as necessary." так кто там из оригинального состава будет? получается кавер-банд какой-то :))  

### DEICIDE .3 февраля. Точка.

Vit Belov 09.01.2007 12:34:
Тур DEICIDE продолжится без Бентона. По уточнённым данным, в США его задержали семейные проблемы. Когда он присоединится к группе, неизвестно. DEICIDE заявили, что обязаны продолжить тур, так как уже отменяли его несколько раз. Garbaty 'Yaha' из польской группы DISSENTER присоединится сегодня к DEICIDE в Лондоне.<BR><BR>Напомним, что чуть меньше чем через месяц DEICIDE выступят в России. Будем ждать обновлений.  <BR>

### DEICIDE .3 февраля. Точка.

Valinorr 10.01.2007 18:58:
Ну вот приедет вместо Бентона этот Горбаты, и какая нахуй разница?<BR><BR><A HREF="http://www.dissenter.ins.pl/galerie/fam/photos/photo3.jpg" TARGET="_blank">http://www.dissenter.ins.pl/galerie/fam/photos/photo3.jpg</A><BR>

### DEICIDE .3 февраля. Точка.

Valinorr 10.01.2007 20:03:
И голос тоже пиздец похожий!<BR>www.myspace.com/dissenterpl

### группа &quot;Авантаж&quot;

Accord 05.02.2007 14:16:
2 Dissenter: Пасиб за "здоровую" критику, я всё для себя понял, надеюсь остальные тоже )). Чтож, примем как должное тот факт, что именно нормальной критики тут не дождёшься. 

### DRAGONFORCE в России 9-10 февраля

папа Хэлл 11.02.2007 02:24:
Концерт хорош, а восхищения от того, что большинство ждало каши звуковой весь концерт и куда более статичного и незажигательного экшена от музыкантов.<BR>Кстати в ВИПе звук был очень ниче весь концерт :-Р<BR>2 Dissenter: раскрою тебе страшную тайну - Витек не стоял, ОН СИДЕЛ В ВЕСЬ КОНЦЕРТ, ИЗРЕДКА ВСТАВАЯ СО СТУЛА В ВИПе!!!! :-)))<BR>Вортексов не было, ибо перед концертом в Точке случилась авария - прорвало трубы...

### А что случилось с Дереяшкой?

THOR 21.02.2007 10:17:
2steeler, многие не знают, где двор Чорта : ))<BR><BR>"проходят годы, а неизменным остаётся только одно - меню в деревяшке..."&copy; Dissenter<BR><BR>Да, меню там не шибко оригинальное, как собственно и интерьер : ))<BR>

### НАХРЕНА вам Релакс?!

Metalian 02.04.2007 06:14:
2 Dissenter:<BR>Последний раз, когда я там был, воды в сортире не было.<BR>А по поводу пива... Какая нафиг паранойя? Просто разбавленное пиво пить мало удовольствия. То, что такое пиво не в баре бодяжат, а оно такое приходит, это уже дело другое. Почему-то ведь в других местах продают в разлив нормальное пиво...

### Лучший русский клуб??!

THOR 09.04.2007 10:35:
Значит г-н Dissenter там завсегдатый...

### А интересно, чем сейчас занимается Лаптег ?

Elventor 16.01.2008 22:51:
Dissenter, если с Ковалевым объединится,то сделают трэш оперу))

### Авто

Kai Mathias Stalhammar 08.04.2008 21:37:
Dissenter: На Тазу нельзя ездить. На нем можно только страдать. Мазохизмом. 

### Ответ на гнусный пасквиль &quot;господина Шестеровича&quot;

Gorch 29.04.2008 17:16:
Dissenter, Авангард это ))) с примесью нью-эйджа )

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.05.2009 16:15:
Новые позиции. В старом списке цены снижены. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Новое:<BR><BR>Фирма:  (все по 200)<BR><BR>Algor - &#218;der pohansk&#233;ho hnevu<BR>Ancestral - Volkhves “Son O Iriyi<BR>Ars Manifestia - The Enchanting Dark&#180;s Arrival<BR>Baptism - Grim Arts of Melancholy<BR>Bellum/Rhune - Vinland Rising [split]<BR>Carthaun - Einheit<BR>Campo de Mayo - Campo de Mayo<BR>Darkstorm - Hell Satan Blasphemy<BR>Esoteric - Epistemological Despondency [2CD]  350<BR>Esoteric - The Pernicious Enigma [2CD]  350<BR>Insinct (UK) - Instinct<BR>Helvintr - A Desastrious Collaboration of Coldness and Despair<BR>Funeral Fog (Can) - Under The Black Veil<BR>Mind Propaganda/Ismark - Naturgewalten [split]<BR>Morthond - Paths of Desolation<BR>Mortiis - The Stargate <BR>Mortiis - The Smell of Rain<BR>Nirnaeth Arnoediad - Nirnaeth Arnoediad<BR>Nordicwinter - Threnody<BR>Pessimist(US) - Blood for the Gods<BR>Sephyroth - The Winter Holocaust<BR>Trails of anguish - Relentless Abhorrence of Misery\'s Grievance<BR>Undor - Undor<BR>Uranus(Grc) - Heathendome<BR>Veles - The Black Ravens Flew Again<BR>Wilkolak - Serenada Dzieci Nocy<BR>Wulfhere - Wer Raste, Der Roste<BR>Wicked Innocence - Worship<BR><BR><BR>Лицензия:  (все по 80)<BR><BR>Bloodbath “Resurection through carnage” <BR>Carpathian Forest “Defending the throne of evile” digi <BR>Carpathian Forest “We going to hell for this…” <BR>Deatwitch “Violence blasphemy” <BR>Deformity “Superior” <BR>Divine Empire “Doomed To Inherit” <BR>Divine Empire “Nostradamus” <BR>Divine Empire “Method Of Execution” <BR>Dissenter “Apocalypse Of The Damned” <BR>Exhumed “Gore metal” <BR>Exhumed “Anatomy is destiny” <BR>Exhumed “Slaughtercult” <BR>Impending Doom “Apocalypse III” <BR>Jungle Rot “Slaughter The Weak” <BR>Krabathor “Only Our Death Is Welcome...” <BR>Harmony Dies “Impact” <BR>Horna “Sudentaival” <BR>Hypnos (Cze) In Blood We Trust <BR>Hypnos (Cze) The Revenge Ride <BR>Gurkhas “In blood flesh and souls” <BR>GUT “The singles collection” <BR>MORTIIS “Fodt til a Herske” <BR>Obscenity “Cold blooded murder” <BR>Prostitute Disfigurement “Deeds of derangement” <BR>the Ravenous “Assembled In Blasphemy” <BR>Septic Flesh “Mystic places of dawn” <BR>Wehrwolfe “Godless we stand” <BR>WURDULAK “Severed Eyes Of Possession” <BR>Yattering “Human\'s Pain” <BR>Zyklon “Aeon” <BR>Zyklon “Disintegrate”<BR>

