# Barsoom



## Дискография

### "Under The Moons Of Mars" 2008, Power Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 25.02.2009 reviews Малоярославский дуэт как фанаты Берроуза и Blind Guardian

<P>Когда я увидел обложку альбома "Under The Moons Of Mars" отечественного коллектива Barsoom, то подумал, мол, ну всё, нас ждет очередной детский сад, которому даже до kindergarten-happy-power-metal будет как до Луны известным способом. Аннотация тоже особых надежд не вселяла. Однако всё оказалось не так плохо. Следующая за "интро" 'Falling Of The Issas' действительно сильно напоминает Blind Guardian, причем в своей непричесаной сути, а не как это делают Persuader, к примеру. Далее идет эдакая бодрая, но как-то уже очень "трушно" записанная смесь тех же BG&nbsp;и Gamma Ray, но здесь трудятся всего два человека - и мы не можем не признать, что у них получается очень даже неплохо. Судя по названию и группы, и альбома, дуэт проникся творчеством Эдгара Берроуза, больше всего, впрочем, известного по романам о Тарзане. Нет, ничего оригинального на "Under The Moons Of Mars" вы не найдете (разве что речь идет не о драконах, эльфах и прочем), но продукт оказался весьма качественным, и по самому материалу и по подаче оного. Как и в случае с Lifeform, здесь приложил руку еще один дуэт, Meneldor & Ghostman с "тяжелого" портала metallibrary.ru. Нельзя, конечно же, говорить, что, мол, отечественным пауэр-металистам надо брать пример с Barsoom в плане оригинальности, но вот в смысле адекватного отображения идей упомянутых немецких групп - притом высшей лиги - почему бы и нет? Ведь в очередной раз изобретать колесо вряд ли стоит. Правда, похоже, что Barsoom - пока, по крайней мере - будет существовать лишь как студийный проект, а подобные коллективы хорошо бы посмотреть и вживую. Что ж, нам остается только ждать, что смогут далее преподнести Захар Рондель (guitars, basses, computing) и Сергей Горбачев (vocals, drums, computing) - ибо из них, согласно легенде в буклете, и состоит Barsoom. Во всяком случае, неплохой вокал в отечественной пауэр-группе - это уже более чем приятный сюрприз.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новый российский speed-metal проект BARSOOM

Landroval 05.08.2004 14:25:
Пока еще не свели, но отзывы уже хочется послушать... кому не трудно:<BR><A HREF="http://realmusic.ru/barsoom" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/barsoom</A><BR><BR>Проект посвящен серии книг Э.Р. Берроуза "Барсумианские хроники"

### Новый российский speed-metal проект BARSOOM

Landroval 31.08.2005 16:52:
Привет всем... Это мы опять же... Наконец досвели альбом полностью и он теперь доступен там же: <A HREF="http://realmusic.ru/barsoom" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/barsoom</A><BR><BR>Сейчас лэйбл приказал переписывать... :))) <BR><BR>Но все же, хотелось бы услышать Вашу критику в наш адрес! Теперь все сведено и спето... <BR><BR>Если не сложно, конечно... 

### Новый российский speed-metal проект BARSOOM

Predator 01.09.2005 16:27:
Мне понравилось. Думаю у BARSOOM хорошие перспективы. Весьма хорошие.<BR>

### Новый российский speed-metal проект BARSOOM

Психастеноподобный истерошизоид 08.09.2005 16:59:
Во второй песне Barsoom прям AOR

### Новый российский speed-metal проект BARSOOM

promoter 20.07.2008 10:03:
Скоро-таки выходит на Союзе...<BR>Хотя выйти должен был года два назад...<BR>В общем-то, в основном, из-за этих задержек я и съебал со сьюзамьюзик... Хуле это за работа?<BR>Проблемы создаёт вышестоящий дядя, а перед музыкантами в итоге виноват я...<BR>Нахуйъ...<BR><BR>Касаемо самой группы. Очень неплоха, очень...<BR>Там ещё вышел уже их проект LIVEFORM, обратите внимание кстати, очень любопытная работа...<BR><BR>"Долгожданный дебютный альбом сайд-проекта музыкантов из Barsoom. Cyber-Heavy на стыке жанров психоделической электронной музыки и power-metal - очевидное, но прежде никем не открытое смешение! Интересные гитарные ходы, симфонические вставки, астральные ладншафты и пронзительные вокальные хоралы приведут в восторг поклонников качественного хэви с элементами пауэр-метала." (с) пресс-релиз<BR>

