# Virgin Black

Дискография
"Virgin Black (demo)" , Black Metal
"Trance" 1998, Black Metal
"Sombre Romantic" 2001, Black Metal
"Elegant... and Dying" 2003, Black Metal
"Requiem - Mezzo Forte" 2007, Death Doom
"Requiem - Fortissimo" 2008, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 15

Andrew 12.11.2001 00:07:
Borknagar - Empiricism - крепкая работа, вокал Винтерсорга пришелся к месту, в том числе и чистый; мне показалось, что группа временами звучит как Led Zeppelin, хорошо это или плохо - не могу сказать<BR><BR>Emperor - Prometheus - The Discipline of Fire & Demise - неплохо, может быть даже получше, чем предыдущие опусы оной команды, единственное, что настораживает - попахивает прогрессив-металом<BR><BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising - первое, что порадовало - буклет в стиле "нету отрадней картинки на свете, слева пол-пети и справа пол-пети", второе - собственно музыкальный материал, оказавшийся на удивление неплохим и даже почти свежим, один из немногих альбомов, где электроника удачно сочетается с тяжелым гитарным звуком<BR><BR>Virgin Black - Sombre Romantic - атмосферно, красиво, готично :) для меня - вторая  австралийская команда, которую приятно слушать (первая - Birthday Party)<BR><BR>Theatre of Tragedy - Aegis - так просто купил, чтоб было, розочки люблю :)

### Не хотелось бы пропустить интересное

qwert 18.04.2002 12:39:
To volos – если Вы имели ввиду stonehЕnge, то это никакие не венгры, а наши москальские ребята. Мне из их творчества, только первые 2 промозаписи нравяца – 1996_Victims Gallery & 1997_Tales of Old Britain. Этакий не слишком сложный по технике doom-death, с ОЧЕНЬ задушевным вокалом, и великолепной атмосферой, хотя и поганым качеством записи… Там про короля Артура и Кровь и Славу под звон мечей…<BR><BR>To Felo De So – sorry, что наезжал на тебя в топике про Butterfly Temple. Просто я по отношению к жизни – язычник, и мне ОЧЕНЬ не нравится когда ко мне лезут со своими убеждениями. Sorry :o)<BR><BR>С моей стороны могу добавить. Из последнего.<BR><BR>Dornenreich _ Her Von Welken Nachten – просто супер. Слышал, что раньше эти австрийские ребята рубили блэк. Но их последняя работа по общей атмосфере очень напоминает Lacrimosa времен Angst & Einsamkeit. третий трэк альбома так и называется – Wer Hat Angst Vor Einsamkeit ;) Очень разнообразная, крайне грустная музыка со шквалом эмоций…<BR><BR>Virgin Black – Sombre Romantic. Если ОЧЕНЬ упрощать, то это тоже типа готика, НО совсем не такая как у остальных!!! Это их дебютный альбом, но он просто киллер. Особенно поражает обалденный ВОКАЛ, хоралы…, а еще совершенно чумовая игра девушки на lead гитаре… Ну и подход к текстам нестандартный…<BR><BR>Hollenthon – no comments<BR><BR>Из наших Butterfly Temple, End Zone, Tintal, Caprice… а из более раннего конечно Курехин (особенно 2 капитана), еще давным-давно в Питере была такая интересная команда Юнгендшталь, которая играла совершенно нетяжелую, но очень нервную, эмоциональную музыку…<BR>

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Del Silencio 14.10.2002 19:07:
знач так..<BR><BR>1)Kamelot - Eternity - 6\10<BR>Альбом ничем особым не запомнился.. хотя единственное что могу сказать - всё очень качественно, красиво и прогрессивно.. местами напоминает Dream Theater и Angra, но на альбоме нет ярких хитов как на The Fourth Legacy<BR><BR>2)Kamelot - Siege Perilous - ещё не слушал<BR><BR>3)Ashes You Leave - Passage back to life - 6\10<BR>Дебютник хорватских думстеров. Дебютник совсем не похож на следущие их 2 альбома. Passage.. - яркий образец funeral doom, с упором не на симфонию(как на The inheritance..), а на мрачность, тяжёлое гитарное звучание.. есть довольно быстрая песня с ярким закосом в блэк. В общем атмосфера уныния и мрачности.. я под этот альбом уснул стоят в переполненном автобусе. <BR><BR>3)Avantasia - The metal opera pt.2 - 8\10<BR>Думаю, без комментариев:) Всё, что было когда-то написано о первой части относится и к её продолжению:) <BR><BR>4)Catharsis - Imago - 10\10<BR>Я знаю, что за такую оценку меня весь мастдай как минимум повесит за яйца:) но это моё ИМХО:)) Альбом kickes ass своей энергией! Завораживает мелодикой! Этот альбом представляет собой совершенно другую муз. линию, чем Dea. И я бы не сказал, что теперь Catharsis играют более прямолинейно, как многие заявляют. Хотя на альбоме стало меньше неоклассических элементов, альбом звучит прогрессивней, чем Dea. В общем, имхо, лучший power metal альбом года!<BR><BR>5)Shadow Host - Neverland - 7\10<BR>Очень порадовал меня и этот альбом! Хотя слушая его, постоянно возникают аналогии с BG средины 90х и Labyrinth. Хотя это совсем не минус! Это всего лишь схожесть концепции. В общем, очень качественный, цепляющий альбом!<BR><BR>6)Nocturnal Rites - Shadowland - 9\10<BR>Уверен, этот альбом станет классикой павера!  Альбом слушается на одном дыхании! Всё сыграно и записано просто на высшем уровне! А главное - нет шаблонности и клише!<BR><BR>7)Domine - Stormbringer ruler - 7\10<BR>Как ни странно, очень цепляющий италлопавер в лучших традициях! Чем-то напоминает Rhapsody, но не так слащаво, а главное нет этой сопливой симфоничности! Материал не оригинален, но цепляющий! А баллада For evermore цепляет до слёз! <BR><BR>8)Firewind - Between heaven and hell - пока что б\о<BR>Поддался я на рекламу.. "грандиозный power metal". И это товарищи из ArtMusicGroup называют грандиозным павером? Нда.. хотя.. может это просто на любителя? Но уж точно не на меня.. работа гитариста действительно мощная.. но.. весь материал уж очень жёсткий, а грубый вокал дополняет эту картину. Можно назвать данный альбом гибридом Grave Digger, Running Wild и Malmsteen(только из-за гитары). <BR><BR>9)Tribute to Priest - 5\10<BR>Я купил этот альбом лишь из-за того, что являюсь большим поклонником JP. А так... ничего интересного я там не нашёл.. кроме Death 'Painkiller'.. обо всём остальном можно сказать - "копия всегда хуже ориганала".. а уж что сделали Benediction и Siebeburgen.. это даже б\о или извращенство.<BR><BR>10)Full Strike - We will rise - 7\10<BR>Как ни странно меня альбом зацепил. Согласен - оригинальность на нуле. Но почему - то меня зацепило.. <BR><BR>11)Cydonia - Cydonia - 7\10<BR>Эталон италлопавера в духе Labyrinth. <BR><BR>12)Alastis - Unity - б\о<BR><BR>13)A.R.Pell - Shadow zone - 7\10<BR>Ещё больше арт-роковых элементов по сравнению с The masquerade ball.. всё очень качественно(а по-другому быть и не может), но ранние работы всё-таки поэнергичней.. и мне как паверщику они нравятся больше.. эта работа инетерсная скорее артовикам и просто жутких фанатов герра Пелла. <BR><BR>14)After Forever - Prison of desire - 8\10<BR>Дебютник голландских симфо-дум металлеров. Всё очень красиво и мощно! Мощнейший вокал Флоор Янсен, красивые симфо-аранжировки! <BR><BR>15)Virgin Black - Sombre romantic - б\о<BR>Приэлектроненный готик-рок.. не по мне, поэтому и б\о.<BR><BR>16)Dvar - Taai Liira - б\о<BR>Ну... у меня-паверщика такое только смех вызывает... я не говорю, что это дерьмо, а просто я ТАКОЕ не понимаю.. <BR>

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

SKEPTICISMUS 02.10.2003 03:37:
2Blind:(01.10.2003 23:21) <BR>Никто "понты не колотит", просто я топик читал сикось-накось и меня взбесило записывание в дум всяких Лив Кристин... <BR><BR>А если у тебя имеется  интересный думец которого у меня нет и которым могешь поделиться - катай списочек!!!<BR><BR>2ALL:<BR>Возвращаясь к топику:<BR><BR>1).уже много лет считаю любимой думной группой -MDB, любимого альбома выделить не могу, т.к. заслушаны все до дыр... все уже родные... разве что, можно выделить одну самую фиговую песенку - "Heroin Chik".<BR><BR>2).Сейчас, просто офигел услышав "Virgin Black"... ничего мрачного, но красиво - песец...<BR><BR>   

### Адские Новогодние Новинки

Aethirranathaz 13.01.2004 16:17:
Приобрел Virgin Black - "Elegant... And Dying"... толком еще не слушал.

### Хочет ли мусика.мустдие.ру дополнять базу "Музыканты"?

Aethirranathaz 08.04.2004 13:52:
У Virgin Black альбом "Sombre Romantic" без треклиста.

### EXTREME MUSIC MAGAZINE FROST MAG IS OUT!!!

FROST MAG 06.09.2004 01:36:
Hail !!!<BR>I m glad to inform you about the birth of new issue of the Frost Mag.I really worked a lot for this issue and really wanted it to be a splendid work.You are the ones who will decide whether it s good or not,though.<BR>With this fuckin debut with 37 exclusive interviews,FROST MAG is ready to grind your thoughts about extreme music magazines around!<BR>Regards&Honour;<BR><BR>Ozgen Okyay(ed.)<BR><BR><BR>FROST MAG PROUDLY PRESENTS;<BR>The debut  issue is finally out ;<BR>PRO-PRINTED + PRO-DESIGNED +  WRITTEN IN ENGLISH AND FEATURING 37 KILLER INTERVIEWS , PLUS ; WRITINGS, REVIEWS!<BR><BR>EXCLUSIVE INTERVIEWS WITH;<BR>IMPALED NAZARENE,GORGOROTH,SUMMONING,ASGAROTH,CATAMENIA,<BR>ENTHRONED,BETHLEHEM,PRIMORDIAL,SHINING,RAISE HELL, CIRITH GORGOR,TSJUDER,ABORYM,MORGION,AVERSE SEFIRA,ABIGOR,ANAAL NATHRAKH,MAY RESULT,ASTRAL DIVISION,NORDAFROST,1349,KULT OV AZAZEL,GRAVEWORM,NAZGUL,TEMPLE OF BAAL,KHOLD ,WATAIN,AZAGHAL,<BR>VIRGIN BLACK,THYRFING,END OF GREEN,DARKWELL, URUK-HAI,VOMITORY,EXMORTEM,KRISIUN...<BR>                   <BR>WRITINGS;<BR>1.	Life and the Philosophy of ARTHUR SCHOPENHAUER,<BR>2.	Essay on the ‘Zoo Story’ of  EDWARD ALBEE,<BR>3.	Life / works of  EMILY DICKINSON<BR><BR>1000 issues printed.(includes the promotional copies;100 for Europe,50 for U.S.A(including Canada and Brasil and 15 for Japan. )<BR><BR>JUST SEND 4 EURO (p&p ; includes first class airmail service) TO CONQUER THIS KILLER DEBUT!!!<BR><BR>MEANWHILE IF YOU HAVE A BAND / MAG / ZINE,DONT HESITATE TO GET IN TOUCH  IF YOU WANT YOUR MATERIAL (Album,Demo,LP,Mcd,Mag,Zine,Book,Video/Short Films)<BR>TO BE REVIEWED OR ADVERTISED.GET INVOLVED TO THIS PLAGUE!!!<BR><BR>Frost Mag Contact,Snail Mail;(Use this for your orders)<BR><BR>c/o Ozgen Okyay,<BR>PK 227 , 06443 ,Yenisehir ,<BR>Ankara / Turkey.<BR><BR>Frost Mag Contact,E mail;<BR>panzerfrost666@yahoo.com<BR><BR>Frost Mag Contact,Tel;<BR>+905352115710<BR><BR><BR>FROST MAG;PROBABLY THE UGLIEST PLAGUE FROM THE EASTERN EUROPE.<BR><BR>YOU WONT BE DISSAPOINTED FROM THIS KILLER WORK!!!<BR>

### Новинки 2007

pelle 14.07.2007 18:10:
PROFANATICA "Profanatitas De Domonatia" - 2007<BR>Во это да! Оказывается это первый альбом команды, существующей с 1990 года. Ни хуя не стахановцы. В музыкальном плане это конечно прошлый век. Сейчас так не играют. Наверное, материал к альбому был тоже написан лет 15 назад. Это такой олдскул, просто пиздец! Однообразный блэк с выведенным на передний план блюющим вокалом. Самое смешное, что сейчас это кажется оригинальным. А мне понравилось. Все же ностальгия существует.<BR>Моя оценка: 5 из 5 (очень субъективно)<BR><BR>CEPHALOTRIPSY "Uterovaginal Insertion Of Extirpated Anomalies" - 2007<BR>Когда слушал в течении месяца появляющиеся новинки, подумал, неужели в июне не будет говна? Как же, хуй там. Вот пожалуйста. <BR>Дебютный альбом америкосовской брутал дэт команды. Это банальный клон. Клон Девормента. Слушать здесь нехуй. Абсолютно тупая, примитивная долба и риффы, <BR>и носороговский вокал, который чего-то там бормочет себе под нос. Как сейчас принято басуху не слышно. Единственное, что здесь есть положительного, это качество записи.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>NILE "Ithyphallic" - 2007<BR>Найл сдувается. Я в этом убедился окончательно, после прослушивания их новой работы. Уже нет для меня того восторга, который был после их первых двух альбомов. Сейчас их выпускает Бласт, так что ребята наверное добились того чего хотели. Что касается музыки, тут все как обычно. Я всегда считал, что вокал Сандерса хуевый. Здесь он стал немногим лучше. Очень технично, но совершенно не угарно. Положительные стороны, это конечно, барабаны. Класс! Есть пара запоминающихся трэков, что уже хорошо. Да и все пожалуй, Найл как Найл.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>NOX "Ixaxaar" - 2007<BR>Первый альбом голландских брутальщиков. Что можно сказать. Все на месте, а не особо цепляет. Все пиздато, и техника инструментов, классные вокалы, все мегапрофессионально. Музыканты потрясающие. НО! Такие альбомы очень быстро надоедают. Здесь нет своей фишки, нет своего лица. У того же Найла это есть. Посмотрим, может в будущем чего и найдут своего. Хотя вряд ли.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MITHRAS "Behind The Shadows Lie Madness" - 2007<BR>Это очень интересная и необычная команда. И новый альбом тоже не исключение. Микс из дэта америкосовского типа с влиянием прога и эмбиентовых вставок. Хорошо. Как я понимаю, тексты связаны с космическими полетами, прикольно. Мне в Митрасе не нравиться только излишняя брутальность. Им бы побольше мелодизьма не помешало. Советую послушать. Хороший альбом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>VIRGIN BLACK "Requiem - Mezzo Forte" - 2007<BR>Напоследок еще один хит! Этот альбом можно слушать постоянно. После неудачного второго альбома, это как холодный душ.  Какие же талантливые ребята в этой команде. Не перестаю удивляться. <BR>Виржин Блэк стал очень медленным. Наверно, так должно быть это же Реквием. Эмоционально это просто пиздец, распятие херста не меньше. Какой женский вокал! Философская классическая музыка только так я могу сказать. Потрясающе!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Новинки 2007

Soulside 23.07.2007 17:44:
"Имхо, новый Венемотн Найла последнего похужее, менее интереснее." - а новый Найл похуже предыдущего Найла, который в свою очередь похуже предыдущего Бегемота ;)<BR><BR>Сравнивать и соотносить эти команды помоему неправильно. <BR>Кстати, поднимите руки у кого есть новые диск и Найл или Бегемот. Все рассуждают, а слухали пизженые мп3.<BR>А по теме:<BR>Очень порадовал новый Virgin Black - не знаю ни одной группы создающей что-то подобное - мега эмоционально.<BR>Akercocke - Antichrist неплохо, но хуже чем предыдущий альбом, который надо сказать был просто пездатым - так органично собрать такие несочетаемые элементы - талант.<BR><BR><BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Soulside 03.09.2007 13:33:
субъективно:<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone<BR>Behemoth - Satanica <BR>Cryptopsy - Once Was Not<BR>Bethlehem - Mein Weg<BR>Devourment - Molesting The Decapitated<BR>Diabolical Masquerade - Nighwork<BR>In Flames - Whoracle - Colony<BR>Meshuggah - 95 - 98<BR>Morgul - The Horror Grandeur - Sketch Of Supposed Murderer<BR>Nile - первые 3-и альбома<BR>Novembre - Dreams d'Azur - могу слушать бесконечно. <BR>Opeth - <BR>Orphaned Land - Mabool<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>SymbyosiS - Crisis<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte<BR>Повторяю все субъективно. <BR>Предлагаю не устраивать срач, а высказаться и усреднить результат

### Сколько вы бы спустили бабла на посещение концертов тех групп, которые хотите услышать?

Soulside 22.12.2007 09:26:
Да топик странный.<BR>Но так помечтать..(стоимость билета +-500 р.)<BR>Opeth - 3 тыс р.<BR>NILE - 1,5<BR>Akercocke - 1,5<BR>Carcass - 2<BR>Draconian - 1<BR>Evergrey - 1<BR>Immolation - 1<BR>Meshuggah - 1<BR>Orphaned Land - 1<BR>Virgin Black - 1.5<BR><BR>Только никто ж не повезет...

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Valinorr 28.12.2007 13:34:
1. Родосвет – Бойня Словена<BR>2. Turisas – The Varangian Way <BR>3. Амбер – Чёрная Дорога<BR>4. Аркона – От Сердца к Небу <BR>5. Nile - Ithyphallic <BR>6. Sigh - Hangman's Hymn<BR>7. Тiнь Сонца - Полумяна Рута<BR>8. Kartikeya - The Battle Begins<BR>9. Behemoth – The Apostasy<BR>10. Во Скорбях - Во Скорбях<BR>11. Drudkh - Видчуженисть<BR>12. Kroda - Похороны Солнца <BR>13. Svartsot - Ravnenes Saga<BR>14. Wulfgar - With Gods and Legends Unite <BR>15. Сварга - Там, Где Дремлют Леса...<BR>16. Galadriel - Renascence of Ancient Spirit<BR>17. Virgin Black - Mezzo Forte <BR>18. Despised Icon - The Ills of Modern Man<BR>19. Ensiferum - Victory Songs<BR>20. Alkonost - Каменного Сердца Кровь<BR>21. The Project Hate - In Hora Mortis Nostra <BR>22. Finsterforst - Weltenkraft<BR>23. Abstract Essence - Aftermath<BR>24. Moonspell - Under Satanae<BR>25. Helloween - Gambling with the Devil<BR>26. Epica - The Divine Conspiracy<BR>27. Rotting Christ - Theogonia <BR>28. Amorphis - Silent Waters<BR>29. Job for a Cowboy - Genesis<BR>30. Невидь - Ярга

### Новинки 2008

pelle 10.03.2008 15:21:
VIRGIN BLACK "Requiem - Fortissimo" - 2008<BR>Вторая часть трилогии Реквием получилась не хуже чем первая. Но совершенно другой. Главное отличие-Рован нынче хуярит гроулингом! Музыка стала медленнее, некоторые моменты чистейший фьюнерал-дум. Эти метаморфозы привели к тому, что я весь альбом прослушал с открытым ртом. Вот это да!!! Потрясающе. Но австралийцы все равно узнаваемы, их фирменный стиль никуда не делся, что очень пиздато. Музло безумно тяжелое и страдальческое даже. Реквием, понимаешь. <BR>Вообще правильный подход, выпустить разноплановый материал частями, а не захерачить на диск два часа.<BR>Третью часть жду с нетерпением. Кстати насколько я понимаю Fortissimo-это громко. Тогда третья часть Pianissimo-это тихо? Просветите...<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>CHILDREN OF BODOM "Blooddrunk" - 2008<BR>Не люблю я товарищей которые постоянно брюзжат о том,что та или иная команда исписалась. Даже если и исписались, то придет какой-нибудь раздолбай и внесет свежее в музло. Дети Бодуна отнюдь не исписались, и этот альбом это доказывает.<BR>Альбом очень хорош. Прекрасные сольники Лайхо, интересные риффы, и конечно воздушные клавиши, никуда не делись. Качество как всегда высочайшее. Первых работ конечно не пересрать, но это и не нужно. Солидный, добротный альбом.<BR>Между прочим, я думаю это они своей извесностью заставили финских полицаев поднять тему с резней на озере Бодом спустя сорок с хуем лет. Хотели обвинить в убийствах единственного тогда выжившего пацана. Не получилось, еще и забашляли ему за беспокойство 45 штук евро! Так что вот.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>DANTALION "Call Of The Broken Souls" - 2008<BR>Слыхал я дебют этих испанцев. Ничего интересного. На своей второй работе они выступили повеселее. Больше всего мне понравилась обложка диска! Процессия мертвецов со свечками при луне выглядит отлично. Обложка удачная. А по музлу, даже и не знаю что сказать. Стандартный евроблэк, основанный на гитарной работе. Запись хорошая. Атмосфера создается за счет смены темпов и акустических подрачиваний. Таких команд сейчас пруд пруди. Слушается приятно. Да и все.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:34:
Фирма и лицензия на продажу<BR><BR><B>Лицензия</B>:<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>ANCIENT CEREMONY - THE THIRD TESTAMENT	Irond		50<BR>Bloodthorn - Genocide	Irond		50<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets	Irond		50<BR>Darkthrone - Soulside Joureney	Soyuz		50<BR>DEW-SCENTED - INWARDS	Irond		50<BR>Estatic Fear - Sombre Dance	CD-Maximum		50<BR>Evereve - Seasons	Irond		50<BR>Evereve - Stormbird	Irond		50<BR>Evereve - E Mania	AMG		50<BR>EVERGREY  - In search for truth	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Inner Circle	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Recreation day	Soyuz		50<BR>Evergrey - Monday Morning Apocalyps	Soyuz		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Godgory - Way Beyound	Irond		50<BR>Godgory - Ressurection	Irond		50<BR>Godgory - Sea of Dreams/ Shadow's dance	Fono	2CD	100<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>IN FLAMES - THE JESTER RACE	Irond		50<BR>Katatonia - Viva Emptines	Soyuz		50<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra	CD-Maximum	2CD	100<BR>Morgul - All Dead Here	CD-Maximum		50<BR>Morgul - Sketch Of Supposed Murderer	Fono		50<BR>Morgul - The Horror Grandeur	Fono		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Classica	Mystic Empire		50<BR>Novembre - Novembrine Waltz	Mystic Empire		50<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos	Fono		50<BR>ORPHANAGE - INSIDE	Irond		<BR>Subaudition - The Scope	CD-Maximum		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>The Great Deceiver - Terra Incognito	Soyuz		100<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tiamat - A deeper kind of slumber	Fono		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of tears - New dimension of might	Irond		50<BR>Sorg - Enigma Frotesque	Irond		50<BR>VIRGIN BLACK - Elegant and Dying	AMG		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR><BR><B>Promo</B>:			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Office of Strategic Influence - Free	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:39:
<B>Фирма</B>:			<BR>!T.O.O.H.! - Order and Punishment	Earache Records		250<BR>Abrasive - Devotion	Nice To Eat You		150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Apocalyptica - S.O.S. (Anything But Love) (single)	Sony/BMG	slim box	200<BR>Barbarity - Enough Graves for Everybody	Blacksmith Productions		50<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	450<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		150<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		150<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper + 2bonus track+1 video	Nuclear Blast	Delux Edition	400	<BR>Chton - Chtonian Lifecode	Retribute Records		200	<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope	Marche Funebre Productions	slipcase	200	<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast	Music For The Nations		600	<BR>Decapitated - Human's Dust  DVD	Metal Mind	Metal box	800	<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50	<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200	<BR>Edge Of Sanity - When All Is Said	Black Mark 	2CD	400	<BR>Grooves In Mist - Mood Diary	Haarbn	digipack	150	<BR>Katatonia  - Tonight's Decision + bonus track	Peaceville	digipack	350	<BR>Morgion - The Relapse Collection	Relapse Records	2CD digipack	450	<BR>Pillory - NO Lifguard At The Gene Pool	Unique Leader		300	<BR>Officum Triste - Reason	Displeased Rec		200	<BR>Officum Triste - Giving Yourself Away	Displeased Rec		200	<BR>Opeth - My arms, your hearse (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Morningrise (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Orchid (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records			<BR>Ozzi Osbourne - Ozzmosis	Sony	scrached		<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		200	<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150	<BR>Surgical Dissection - Disgust	Nice To Eat You		150	<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records	digipack	200	<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		300	<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50	<BR><BR><B>Ператка</B>:			<BR>Ayreon - Actual Fantasy			<BR>Carcass - Symphonies of sickness/Wake Up and smell the carcass Vol. 1	AGAT	Продаются все вместе 	200<BR>Carcass - Necroticsm/Wake Up and smell the carcass Vol. 2	AGAT		<BR>Carcass - Reek of Putrefaction/Heartwork	AGAT		<BR>Carcass - Swansong/Heartwork EP	AGAT		<BR>Carcass - Swansong	РАО		<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Monsters Of Rock	буклет 	50<BR>Aurora (Dnk) - Dead Electric Nightmares			<BR>Evanescence - Fallen			<BR>Evereve - Regret		буклет (полное соответствии е оригиналу)	50<BR>Evergrey - Solitud Dominate Tradegy			<BR>Moonspell - Darkness and Hope			<BR>Moonspell - Eternal Night+3 bonus track		буклет и все такое	50<BR>Vicrot Smolski - The Heretic			<BR>Rage - Soundchaser			<BR>Rage - Unity			<BR>Rage - Best All GUN ears			<BR>Helloween - The darkride			<BR>Royal Hunt - Land Of Broken Hearts			<BR>Stratovarius - Destiny			<BR>Stratovarius - Intermission			<BR>Stratovarius - Infinite			<BR>Stratovarius - Episode			<BR>Stratovarius - Dreamspace			<BR>Reactor - Farewell to reality			<BR>Running Wild - Black Hand Inn/ Lead or Gold	AGAT		50<BR>Annihilator - Carnival Diablos			<BR>Blind Guardian - Somewhere Far beyond			<BR>Blind Guardian - Follow The Blind			<BR>Blind Guardian - Imagination from the other side			<BR>Blind Guardian A night at the opera<BR><BR><B>Ператка без указанной цены идет в бесплатный бонус, но все в разумных пределах.</B><BR><BR><B>Футболки</B>:<BR>Opeth - Ghost Reveries	TS XL		<BR>Opeth - Deliverance	TS XL<BR><BR><B>Связь</B> по demonofthefall[собако]list.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 26.10.2008 17:18:
Добавлено <BR>Фирма: <BR><BR>Ancient Rites - Rubicon [Digi-pack] - Season Of Mist <BR>Beyond The Ninth Wave - Beyond The Ninth Wave - Suffering Jesus Productions <BR>Bitterdusk - Spirits - Picoroco <BR>Bloody Panda - Pheromone [Digi-pack] - Level Plane Records <BR>Dark Sanctuary - Exaudi Vocem Mean - Part I - Orion /Avantgarde <BR>Defaillance - Desempare… [EP] [Limited Edition Of 500] - Ewiges Eis Records <BR>Forest Of Soul - Contes Et Legendes D’Efeandayl - Avantgarde Music <BR>Forteresse - Metal Noir Quebecois - Sepulchral Productions <BR>Goatlord - The Last Sodomy Of Mary (Best Of / Compilation) - NWN Productions <BR>Ildhur - The Wandering - Azermedoth <BR>Mausoleum - Cadaveric Displays Of Ghoulish Ghastliness - Razorback Records <BR>Mord - Imperium Magnum Infernalis - Non Compos Mentis <BR>Passage - Passage - Exorcize Music <BR>Regnum - Regnum [EP] [Limited Edition Of 500] - Total Holocaust Records <BR>Silencer - Death - Pierce Me - Autopsy Kitchen Records <BR>Sorrows Path - Resurrection - Eat Metal Records <BR>Taarma - Remnants of a Tormenting Black Shadow [Ltd.Of 1000] - Suffering Jesus Productions <BR>Thou Shall Fall - The Path Of Memories [EP] [Limited Edition 143/300] - Vacio Abismal Records <BR>Virgin Black - Elegant...And Dying - The End Records <BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Arcturus - Sideshow Symphonies <BR>Canaan - Brand New Babylon <BR>Danse Macabre - Eva <BR>Eisheilig - Eisheilig <BR>Eisheilig - Die Garten Des Herrn <BR>In My Rosary - Your World Is a Flower <BR>Mercenary - The Hours That Remain <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens <BR>Sirenia - An Elixir For Existence <BR>To/Die/For - All Eternity <BR>To/Die/For - Epilogue <BR>To/Die/For - Jaded <BR>Tristania - Widow’s Weeds <BR>Tristania - Beyond The Veil <BR>Tristania - World Of Glass <BR>Tristania - Ashes

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
lux occulta - maior arcana (pagan) 400 <BR>macbeth - vanitas (digi) (spv) 450 <BR>madder mortem - all flesh is grass (century) 450 <BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 450 <BR>malnatt - happy days (ccp) 450 <BR>mar de grises - the tatterdemalion express (firebox) 450 <BR>mar de grises - draining the waterheart (firebox) 450 <BR>marduk - plague angel (regain) 450 <BR>monolithe - ii (candlelight) 450 <BR>mourners lament - unbroken solemnity (descent) 450 <BR>mourning caress - inner exile (restrain ) 450 <BR>mustan kuun lapset - talvenranta (digi) (firebox) 450 <BR>my dying bride - meisterwerk i (digi) (peaceville) 500 <BR>my shameful - ...of dust (firebox) 450 <BR>my shameful - the return to nothing (firebox) 450 <BR>my shameful - descend (a5-digi) (firebox) 550 <BR>murkrat - murkrat (aesthetic death) 450 <BR>manegarm - vredens tid (displeased) 450 <BR>nadja - corrasion (re-rec 2007) (foreshadow) 450 <BR>necare - ruin (firebox) 450 <BR>nerthus - the crowned's reunion (ccp) 450 <BR>nightwish - amaranth (dvd-single) (spinefarm) 450 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (the end) 500 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (blackend) 500 <BR>novembers doom - the novella reservoir (the end) 450 <BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 450 <BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) 450 <BR>omnium gatherum - spirits and august light (rage of achilles) 450 <BR>orphanage - driven (nuclear blast) 450 <BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 450 <BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus ) 450 <BR>painful memories - memorial to suffering (re-master) (solitude) 450 <BR>poisonblack - lust stained despair (century) 450 <BR>remembrance - frail visions (total rust) 450 <BR>remembrance - silencing the moments (firebox) 450 <BR>rain paint - nihil nisi mors (digi) (my kingdom music) 450 <BR>rain paint - disillusion of purity (my kingdom music) 400 <BR>runemagick - voyage to desolation/dawn of the end (enucleation) 450 <BR>saralee - darkness between (firebox) 450 <BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - split cd (firebox) 400 <BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 450 <BR>still it cries - a dedication (twilight) 600 <BR>still it cries - take leave (twilight) 600 <BR>subaudition - the scope (digi) (auerbach) 450 <BR>sun of the sleepless vs. nachtmahr - split cd (lupus lounge) 450 <BR>swallow the sun - plague of butterflies (spinefarm) 450 <BR>taake - nekro (digi) (karisma) 450 <BR>the eternal - the sombre light of isolation (firebox) 450 <BR>the gathering - home (psychonaut) 450 <BR>the gathering - a noise severe (2cd digi) (the end) 750 <BR>thundra - worshipped by chaos (digi) (black lotus) 450 <BR>tiamat - vote for love (century) 250 <BR>torture wheel - crushed under... (digi) (firebox) 450 <BR>trees - light's bane (digisleeve) (crucial blast) 450 <BR>trollfest - brakebein (digi) (omvina) 450 <BR>virgin black - elegant... and dying (massacre) <BR>virgin black - requiem - fortissimo (the end) 450 <BR>within temptation - enter (dsfa) 550 <BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 450 <BR>world below - sacrifices to the moon (digibook) (doom symphony) 450 <BR>world below - maelstrom (doom symphony) 450 <BR>wyrd - rota (solistitium) 450 <BR>xiv dark centuries - den ahnen zum grube (ccp) 450 <BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 07.09.2009 20:04:
Фирма			<BR>			<BR>After Fprever - Exordium	Transmission Rec	CD+ DVD Digibook	350<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Ayreon - 1011001	InsideOut Music	Special Edition Box 2CD+DVD	1500<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	500<BR>Behemoth - Slave Shall Serve	Regain Rec	Digipack	300<BR>Bethlehem - Profane Fetmilch lenzt elf krank	Prophecy prod.		200<BR>Carcss - Swangsong	Earache		300<BR>Crematory  - Crematory	Massacre Rec	Digipack	600<BR>Crematory  - Illusions	Nuclear Blast		350<BR>Crematory - Believe	Nuclear Blast	LTD	400<BR>Crematory - Transmigration	Nuclear Blast	Digipack	400<BR>Cynic - Focus	Roadrunner		400<BR>Decapitated - Wings Of Creation	Earache		300<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Steamhammer/SPV		300<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King	Steamhammer/SPV	2CD digipack in slipcase	1000<BR>Dimmu Borgir - Spirutal Black Dimensions	Nuclear Blast/Scarecrow	Digipack Delux Edition	300<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200<BR>Evereve - E-mania	Massacre Rec		400<BR>EVEREVE - REGRET	Nuclear Blast		500<BR>EVEREVE - SEASONS	Nuclear Blast		600<BR>Evergrey - Solitude Dominance Tragedy	InsideOut Music	Slipcase	500<BR>Evergrey - The Dark Discovery	InsideOut Music	Slipcase	500<BR>Fetal Decay - Your Enemy Is You	Relics Rec		150<BR>Firebird - Deluxe	Music For Nation		500<BR>Godgory - Shadow's Dance	Invasion Records		500<BR>Golden Dawn - Masquerade	Napalm Rec	Digipack	350<BR>Haggard - Awaking  The Centuries	Drakkar Rec/Scarecrow	Digipack	300<BR>In Extremo - Sunder ohne Zugel	Island Rec	Super jewel box	350<BR>In Flames - THE JESTER RACE/Blackash Inheritance	Nuclear Blast	Digipack	400<BR>In The Woods - Live at the Caledonian Hall	Prophecy prod.	3CD slipcase	450<BR>KATATONIA  - Brave Murder Day	Peaceville Records	Digipack	400<BR>Katatonia- Tonight's Decision	Peaceville Records	Digipack	400<BR>Katatonia - Live Conscernation	Peaceville Records	CD+DVD	400<BR>Katatonia - Viva Emptiness	Peaceville Records	Digipack	300<BR>Lacrimosa - Satura	Halls Of Sermon		300<BR>Let Me Dream - Medley Rain	Succubus Rec		100<BR>Mist And The Mourning Dew, The	Vendlus Records	MCD 	500<BR>Morgul - Lost In Shadows Grey 	Napalm Records		700<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked	Relapse	Digipack	350<BR>Nile - Ithyphallic	Nuclear Blast	Digipack	350<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure	The End Records		350<BR>October Falls - Sarastus	No Sign Of Life		200<BR>October Falls - Tuoni	Dark Horizon Records		200<BR>Opeth - Blackwater Park	Music for Nations		500<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner		400<BR>Orphanage -By Time Alone	DSFA		700<BR>Ozzy Ozbourne - Ozzmosis	Epic	Scratched	150<BR>Plan E - Best Kept Secret	My Kingdom Music		150<BR>Septicopyemia - Vomiying Swamp	Sounf Age		150<BR>Siegfried - EISENWINTER	Napalm Records		450<BR>Sleepless - Wind Blow Higher	Raven Music		200<BR>Soil Of Fate - Crime Syndicate	Forensick Musick		200<BR>The Vision Bleak - The Deathship has A New Captain	Prophecy prod.	CD digipak	600<BR>Tool - Opiate	Vulcano		400<BR>Trail Of tears - Disclosure in Red	DSFA Records		500<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		350<BR>Within Temptation - Enter	DSFA		400<BR>Yykoon - Unhealthy opera (1 bonus)	Osmose		200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.10.2009 00:50:
Viikate: (finnish goth rock)<BR>&gt; Noutajan Valssi<BR>&gt; Kaajдrven Rannat<BR>&gt; Surut Pois Ja Kukka Rintaan<BR>&gt; Unholan Urut<BR>&gt; Parrun Pдtkiд (2000-2004)<BR><BR>Virgin Black - Sombre Romantic<BR>The Vision Bleak - Carpathia<BR>

### Самые ожидаемые релизы 2010

Soulside 20.12.2009 01:40:
Господа, а как же новый Rotting Christ? должон в феврале появиться. А так же точно будут<BR>Immolation<BR>Orphaned Land<BR><BR>Ну и думаю следующие команды все-таки выпустят что-нибудь в следующем году, я по крайней мере очень жду:<BR>Virgin Black - пора бы заканчивать трилогию<BR>Cephalic Carnage - можно уже и новиночку<BR>Morbid Angel - ожидаю, но особо ничего не жду<BR>Novembre  - с большим опасением<BR>Draconian - анологично<BR>Decapitated - авось разродятся поляки, состав то уже новый набрали.<BR>Estatic Fear - уже 10 лет как жду. фантазии, конечно.<BR>Scrambled Defuncts - <BR>Soilwork <BR>The Wounded<BR>Gorguts<BR><BR>

### Самые ожидаемые релизы 2010

фрукт 20.12.2009 12:53:
Не-не-не!<BR><BR>Virgin Black - пора бы заканчивать трилогию<BR><BR>Они странные и унылые<BR><BR>Cephalic Carnage - можно уже и новиночку<BR><BR>Эти пейсдаты и ожидаемы, но хуй ево знает, када накуряцца<BR><BR>Morbid Angel - ожидаю, но особо ничего не жду<BR><BR>А нехуй там ждать - перцы присунут и фамилиё не спросят<BR><BR>Novembre - с большим опасением<BR><BR>А эти перцы мелодично-толантлевы, и заебошут песдетс - Карина менструхой изойдётся

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.08.2010 21:58:
Silentium - Amortean (Dynamic Arts) новый 500 gothic<BR>Virgin Black - Sombre Romantic (The End) новый 500 gothic doom<BR>Antimatter - Live @ An Club (Music In Stone) новый 550 melancholic post-rock<BR>Eluveitie - Spirit (Twilight) новый 600 folk death<BR>Keep Of Kalessin - Armada (digi) (TABU) новый/запечатан 600 sympho black<BR>Primordial - Dark Romanticism CD/DVD (Candlelight USA) новый 450 cult pagan black<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2010 12:20:
продам все по 200р(двойные по 400), возможен обмен, делаю скидки.<BR><BR>[N17] NOVEMBER17	Defy-Everything	1999	Slipdisc Records	Industrial	EC<BR>ANIMAL BAG	Animal Bag	1992	Polygram	Hard, Glam	USA<BR>ASPIRE	Quest Eternal	2005	Aspire Prod.	Power	USA<BR>AURORA	Eos	1997	Serious Entertainment	Death	Denmark<BR>BEASTIE BOYS /digi/	Solid Gold Hits	2005	Capitol	Rap, Hard-Core	USA<BR>BENEATH THE SKY	What Demons Do To Saint	2007	Victory Records	Black	EU<BR>CHRISTIAN DEATH /new/	Pornographic Messiah	2002	Candlelight	industrial	EU<BR>CIRCLE II CIRCLE	All That Remains	2005	AFM Records	Heavy, Progressive	Germany<BR>COCKS D`ORANGE	Le Grande Mal	1993	smash hit rec.	thrash	Germany<BR>CORDS	Taurus No Bull	1993	TVT rec.	Stoner	Germany<BR>DARKSIDE 	Cognitive Dissonance	2001	Season Of Mist	Sympho-Black	EU<BR>DEFLESHED	Abrah Kadavrah	1996	Connected	Death	EU<BR>ENTER	Scared	1996	Subway rec.	Hard-core	Germany<BR>EPICUREAN	A Consequence Of Design	2008	Metal Blade	Death	Germany<BR>EVOLUTION	Dark Dreams Of Light	2003	Commusication	Heavy	Germany<BR>FACE DOWN HERO	Opinion Converter	2007	Yonah Records	Death	Germany<BR>FACE OF ANGER	Faceless	1999	Modern Music	Stoner	Germany<BR>GODANDTEXAS	Criminal Element	1993	Restless Records	Stoner	EC<BR>GRIMFIST 	Ghouls Of Grandeur	2003	Candlelight	Death	UK<BR>ISENGARD	Crownless Majesty	2001	Hemisphere Enter.	Power	EU<BR>KARKADAN	Utmost Schizophrenia	2004	Supreme Chaos Rec.	Death	Germany<BR>KING`S X	Dogman	1994	Atlantic	Hard	USA<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	mercury	Hard	France<BR>KLUTE	Excluded	1992	Zoth Ommog	Industrial	Germany<BR>MARIONETTES, The	Book Of Shadows	1992	Mephisto`s Mob	Gothic	Germany<BR>MAY RESULT	Tmina	2001	CCP-Rec.	Sympho-Black	Austria<BR>MERIDIAN	The Seven Sun	2002	Season Of Mist	Death	EU<BR>MYSTERIUM	Soulwards		Prophesy	Gothic-death	Germany<BR>SABIANS, The	Beauty For Ashes	2002	Music Cartel	Stoner	USA<BR>SAXORIOR	Never Ending Battles	2003	Battlegod Production	Death	Australia<BR>THOTEN	Beyond The Tomorrow	2002	Scarlet	Power	EU<BR>TRONUS ABYSS	The King Of Angels In The Abyss	1997	Pagan Moon Records	Black	Italy<BR>UGLY, The	Disorder	1977/96	Other Peoples Music	Punk	Austria<BR>UPPERCUT	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Thrash-Death	Germany<BR>VADER	Litany	2000	Metal Blade	Death	Germany<BR>VIRGIN BLACK	Elegant…And Dying	2003	Massacre	Gothic-Doom	Germany<BR>X-COPS	You Have The Right To Remain Silent...	1995	metal blade	Hard-core	EU<BR>MEKONG DELTA /2CD/digi/new/ X3	The Principle Of Doubt/Ambition	2005	Membran Music	Techno-Trash	Germany<BR>OVERKILL  /2CD/digi/new/ X2	Devil By The Tail	2005	Membran Music	Thrash	Germany<BR>SAMSON  /2CD/digi/new/	Paul Samson Live-Tomorrow Or Yesterday	2005	Membran Music	Heavy	Germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.10.2010 22:48:
Voivod Kronik (slipcase) Blackend 1st press новый, запечатан<BR>Voivod Voivod (digi) Chophouse 1st press новый, запечатан<BR>вместе за 800<BR><BR>Virgin Black Elegant… And Dying Massacre 1st press состояние 6/10. 200 руб<BR><BR>Theatre Of Tragedy Assembly (digi) Nuclear Blast 1st press<BR>Theatre Of Tragedy Closure (digibook) Massacre 1st press<BR>новые, вместе за 1.300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2010 22:40:
Sundown Design 19 (digi) Century 1st press новый 450 prog gothic<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr I (digi) Lupus Lounge 1st press (как) новый 250 dark black<BR>Swallow The Sun Forgive her... (single) 2tr Firebox 1st press новый 200 раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co The Bronx Casket Co (digi) Massacre 1st press новый 350 gothic<BR>The Gathering Accessories: Rarities & B-sides 2CD Century 1st press новый 350 cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering Nighttime Birds (digi) Century 1st press новый 800 cult trip-hop/gothic<BR>The Provenance Still At Arms Length (digi) Scarlet 1st press новый 300 gothic<BR>The River Drawing Down The Sun Retribute 1st press новый 300 SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>The 3rd And The Mortal The Nightswan (ep) Voices Of Wonder 1st press новый 900 cult prog folk doom with Kari Ruesl&#229;tten on vocals<BR>Therion Theli Nuclear Blast 1st press новый 900 cult sympho metal<BR>Thyrfing Valdr Galga Karmageddon re-issue новый 500 cult viking black<BR>Thy Primordial The Heresy Of An Age Of Reason Blackend 1st press новый 300 cult death black<BR>Tiamat A Deeper Kind Of Slumber (digibook) Century re-issue новый 600 cult gothic metal, де-люкс переиздание с бонусами<BR>Tronus Abyss The King Of Angels In The Abyss Pagan Moon 1st press новый 400 medieval pagan black<BR>Tuatha De Danann The Delirium Has Just Began… Heavy Metal 1st press новый 270 celtic folk metal<BR>Umbra Et Imago Machina Mundi SPV 1st press (как) новый 350 gothic<BR>Vampiria Wicked Charm Icarus 1st press good, 4/5 150 весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Various Artists Metallic Emotions CD/DVD Nuclear Blast 1st press новый 200 <A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Via Mistica Testamentum (In Hora Mortis Nostre) Metal Mind 1st press 7/10 90 gothic<BR>Virgin Black Elegant… And Dying Massacre 1st press 6/10 190 gothic doom<BR>Wasara Kivisade (single) 2tr Firebox 1st press новый 40 финский dark folk metal<BR>Witchery Don't Fear The Reaper Century 1st press новый 190 death<BR>Yearning Evershade Holy 1st press новый 310 gothic doom<BR>Your Phobia Unsettled (promo) Casket новый 40 британский рок с женским вокалом<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>цифры типа "6/10" - состояние айтема КАК ЦЕЛОГО, а не отдельно диск/бумага

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:47:
Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	300<BR>The 3rd And The Mortal	The Nightswan (ep)	Voices Of Wonder	1st press	900<BR>The Bloodhound Gang	Hooray For Boobies	Geffen USA	1st press	50<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	250<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	500<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	500<BR>The Cure	Boys Don't Cry	Fiction	1980/86	500<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	400<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	1st press	1000<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	300<BR>The River	Drawing Down The Sun	Retribute	1st press	300<BR>The Wounded	Monument	Cold Blood Industries	1st press	500<BR>Theatre Of Tragedy	Aegis (digi)	Massacre	1st press	600<BR>Theatre Of Tragedy	Assembly (digi)	Nuclear Blast	1st press	650<BR>Theatre Of Tragedy	Closure (digibook) 	Massacre	1st press	650<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	350<BR>Theatres Des Vampires	Anima Noir (digi)	Aural	1st press	400<BR>Therion	Beyond Sanctorum	Active	1st press	2200<BR>Thundra	Blood Of Your Soul	Spinefarm	1st press	700<BR>Thyrfing	Valdr Galga (digi)	Hammerheart	1st press	700<BR>Thyrfing	Valdr Galga	Karmageddon	re-issue	550<BR>Tiamat	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	Century	re-issue	600<BR>Tiamat	Cain (digi) (single) 3tr	Century	1st press	100<BR>Tiamat	Clouds	Century	1st press	1000<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	500<BR>Tiamat	For Her Pleasure (single)	Century	1st press	300<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	600<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	350<BR>Tool	Opiate	Zoo Entertainment	1st press	450<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	650<BR>Tristitia	Garden Of Darkness (digi)	Holy	1st press	750<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	200<BR>Tumulus / Mock	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	1st press	1800<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	400<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	500<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	200<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	100<BR>Via Mistica	Testamentum (In Hora Mortis Nostre)	Metal Mind	1st press	100<BR>Vintersorg	Till Fjдlls	Napalm	1st press	450<BR>Virgin Black	Elegant… And Dying	Massacre	1st press	200<BR>Virgin Black	Sombre Romantic	The End	1st press	400<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	350<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	400<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	400<BR>Wasara	Kivisade (single) 2tr	Firebox	1st press	50<BR>Winter	Eternal Frost	Nuclear Blast	1st press	800<BR>Witchery	Dead, Hot And Ready (digi)	Necropolis	1st press	900<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	200<BR>Witchery	Restless & Dead	Necropolis	1st press	800<BR>X-Wild	Savageland	Blue Merle	1st press	700<BR>Yearning	Evershade	Holy	1st press	300<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket		50<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.12.2010 01:16:
Tiamat	Cain (digi) (single) 3tr	Century	1st press	150	cult gothic metal<BR>Tiamat	For Her Pleasure (single)	Century	1st press	250	cult gothic metal<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	350	prog<BR>Tool	Opiate	Zoo Entertainment	1st press	450	prog<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	170	medieval pagan black<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	100	<A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Via Mistica	Testamentum (In Hora Mortis Nostre)	Metal Mind	1st press	70	gothic<BR>Virgin Black	Elegant… And Dying	Massacre	1st press	170	gothic doom<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	250	cult thrash<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	300	cult thrash<BR>Wasara	Kivisade (single) 2tr	Firebox	1st press	30	финский dark folk metal<BR>Yearning	Evershade	Holy	1st press	270	gothic doom<BR>Your Phobia	Unsettled	Casket	promo	30	британский рок с женским вокалом<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 31.08.2015 12:17:
Haggard - Eppur Si Muove, 2004, Art Music Group<BR>Kraken Duumvirate - From The Dying Soul To The Eternal Sea [EP], 2008, Ahdistuksen Aihio Productions<BR>Kilte - Absence [EP], 2006, Goatowarex Records<BR>Labore Lunae - Devaneios [Demo], 2009, Selfreleased<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos, 1997, Irond Ltd.<BR>Lassen - Al Diablo Nuestro Mundo, 2003, Hybrid Music<BR>Live Burial - Demo 2013, Selfreleased<BR>Living Sorrow - The Kingdom Of Sorrow [EP], 1994, Selfreleased<BR>Lotus Circle/Bosque - Split CD [Limited Edition 75/500], 2009, Dunkelheit Produktionen<BR>Mandrake - Calm The Seas, 2003, Cd-Maximum<BR>The Maledict - Salvation In Yielding [Demo], 2013, Selfreleased<BR>Misericordia - Painful Dream, 2000, Cd-Maximum<BR>Moonspell - 2econd Skin [2CD][Digi-pack], 1997, FONO Ltd.<BR>Moonspell - Sin / Pecado, 1997, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Butterfly Effect, 1999, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Antidote, 2003, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Great Silver Eye, 2007, FONO Ltd.<BR>Moonspell - Darkness And Hope, 2001, FONO Ltd.<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja, 2003, FONO Ltd.<BR>My Dying Bride - As the Flower Withers (2004 reissue), 1992, Black Metal Attack<BR>Myosis / J - Schism Of Precepts - Split CD, 2011, Selfreleased<BR>Mystic Grave - Doom, Death, Darkness [EP], 2007, Selfreleased<BR>Neige Et Noirceur - Philosophie Des Arts Occultes / Thanatonaut, 2011, Dunkelkunst<BR>Nethermost - Alpha [EP], 2012, Selfreleased<BR>Nivathe - Enveloped In A Diseased Abyss, 2008, Bubonic / Universal Tongue<BR>Noumena - Absence, 2005, Art Music Group<BR>Novembre - Dreams D' Azur, 2002, FONO Ltd.<BR>On The Edge Of The Netherrealm - Different Realms, 2010, BadMoodMan Music<BR>Plateau Sigma - The True Shape Of Eskatos, 2014, Beyond Productions<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях, 2006, Backfire Prod.<BR>Raventale - Давно Ушедших Дней, 2008, BadMoodMan Music<BR>Raventale - Mortal Aspirations, 2009, BadMoodMan Music<BR>Reclusiam - Reclusiam, 2004, Selfreleased<BR>S.C.A.L.P. - Чужая Война, 2009, BadMoodMan/Wroth Emitter/Fantazone<BR>S.C.A.L.P. - Through Eternity (Re-release 2009), 1997, BadMoodMan<BR>Shambless - Abkas Itulia, 2004, Stygian Crypt Productions<BR>Silentium - Altum, 2001, FONO Ltd.<BR>Silentium - Sufferion - Hamartia Of Prudence, 2003, FONO Ltd.<BR>Sortilegium / Inner Hell - Requiem Aeternam / Rising Hate Split CD, 2001, Coffin Production<BR>Solarfall - In Depths And Despair [EP], 2006, Discord Records<BR>Supplicium - The Pleasures Of Immuted / Doomed Zombies, 2011, Non Servian Records/Occultelo Him<BR>Stronghold - Prayers From a Yearning Heart, 2000, Nordic Mission<BR>Symphony Of Grief - Symphony Of Grief [Limited Edition Of 100], 2011, Infernal Creations<BR>Tapetum Lucidum - Machteloos Bestaan, 2008, Sun And Moon Records<BR>Taranis - Obscurity ((Re-release) 2008), 1992, Under The Sign Of Garazel&Luciforus Art<BR>Tenochtitlan - Эпоха Пятого Солнца, 2005, Metalism Records<BR>Torrens Conscientium - Four Exits [Demo], 2012, Selfreleased<BR>These Are They - Who Manifest [EP], 2009, The End Records<BR>Throes Of Dawn - Quicksilver Clouds, 2004, Irond Ltd.<BR>Umbra Tortoris - Путь Воина, 2012, Selfreleased<BR>The Bloodline - Opium Hearts, 2000, Irond Ltd.<BR>The River - Drawing Down The Sun, 2006, Retribute Records<BR>The Sins Of Thy Beloved - Lake Of Sorrow, 1998, Irond Ltd.<BR>The Sins Of Thy Beloved - Perpetual Desolation, 2000, Irond Ltd.<BR>The Vein - Perdition's Cold Embrace, 2015 [Digi-pack], Ancient Darkness Productions<BR>Vassafor - Vassafor [EP], 2008, Asphyxiate Recordings<BR>Vin De Mia Trix - El Sueno De La Razon Produce Monstruos [EP], 2010, Satanarsa Records<BR>Virgin Black - Elegant...And Dying, 2003, The End Records<BR>Virgin Black - Requiem - Fortissimo, 2008, The End Records<BR>Vulgaari - Vulgaari, 2012, Cubo de Sangre<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu, 2003, Cd-Maximum<BR>Woods Of Belial - Deimos XIII, 2003, Firebox Records<BR>Zatokrev - Zatokrev, 2005, Earache Records<BR>Zatokrev - Bury The Ashes (Re-release 2007), 2006, Firebox Records<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:06:
Umbra Tortoris - Путь Воина, 2012, Selfreleased, 10$<BR>Undor - I, Bestial Burst, 5$<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude To Monolith, CD-Maximum, 5$<BR>Uruk-Hai - Courage Is Found In Unlikely Places (10xCDr, Comp, Ltd, Box),2011, Kadaath Records, 32$<BR>Uruk-Hai / Ego Death - Soundscapes Of Doom, 2013, Kadaath Records, 10$<BR>Uruk-Hai/ Ancient Tongues - ...Upon The Stars of Mordor,2013, Depressive Illusions Records, 6$<BR>Uruk-Hai / Hrossharsgrani / Avenir Funebre - Ancient Remembrances,2013, Depressive Illusions Records, 6$<BR>User Ne - Atropa Natura, Dark Symphonies, 5$<BR>Various - What's For Dinner?, 1996, Pavement Music, 7$<BR>Various - The Fossil Dungeon, 2000, Memento Mori, , 4$<BR>Various - A Tribute To Nordic Scene: Скандинавский Ветер, 2012, NitroAtmosfericum Records, 3$<BR>Vassafor - Vassafor [EP], 2008, Asphyxiate Recordings, 5$<BR>The Vein - Perdition's Cold Embrace, 2015 [Digi-pack], Ancient Darkness Productions, 8$<BR>Vin De Mia Trix - El Sueno De La Razon Produce Monstruos [EP], 2010, Satanarsa Records, 4$<BR>Virgin Black - Elegant...And Dying, 2003, The End Records, 6$<BR>Virgin Black - Requiem - Fortissimo, 2008, The End Records, 9$<BR>Vulgaari - Vulgaari, 2012, Cubo de Sangre, 8$<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu, 2003, Cd-Maximum, 3$<BR>Weltenwandel - Dreams Forgotten, 2014, Winterwolf Records, 6$<BR>Weltenwandel / The Descent Of The Sun - Weltenwandel / The Descent Of The Sun, 2014, Winterwolf Records, 6$<BR>Woods Of Belial - Deimos XIII, 2003, Firebox Records, 4,5$<BR>The Wounded - The Art Of Grief, Irond, 5$<BR>Yearning - Evershade, Irond, 4$<BR>Zatokrev - Zatokrev, 2005, Earache Records, 5$<BR>Zatokrev - Bury The Ashes (Re-release 2007), 2006, Firebox Records, 5$<BR><BR>Tapes:<BR>Ascended - "Temple Of Dark Offerings" [Demo], Detest Records, 6$<BR>Bosque - "Erasure" [Limited Edition 17/50], Bubonic Productions/Bubonic Doom, 8$<BR>Death Sentence - "Awaiting The Cinnamon Dawn", Institute of Art/Murderous Rec., 6$<BR>Encoffination - "Ritual Ascension Beyond Flesh", Ritval Death Offering, 5$<BR>Epitaph Of Life - "Золотой Осени Скорбный Романс" [Limited Edition 44/44], Depressive Illusions Records, 5$<BR>Into Darkness - "Into Darkness" [Demo], Unholy Domain Records, 6$<BR>Isolation - Hier Am Ende Der Welt, 2007, Ruin Productions, 3$<BR>Moment of Silence - Starmaker, 2011, Viceral Vomit Records, 6$<BR>Shuja - "1922" [Demo] [Limited Edition Of 200], Depressive Illusions Records, 5$<BR>Isolation - Hier Am Ende Der Welt, 2007, Ruin Productions, 3$<BR>Vastum - Carnal Law, 2011, Deific Mourning, 5,5$<BR><BR>Куплю или обменяю оригинальные CD, кассеты Death /Doom, Funeral Doom групп.<BR>Все вопросы по состоянию дисков и кассет в личку или на e-mail: s634997@mail.ru<BR>Sale - <A HREF="http://www.discogs.com/seller/rusares/profile" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/seller/rusares/profile</A>

### Ожидания 2017

Soulside 18.12.2016 18:27:
Не жду, но было бы не плохо услышать в следующем году:<BR>Immolation (спасибо, совсем забыл)<BR>Cephalic carnage (что-то совсем пропали)<BR>Virgin Black (может все-таки закончат свою трилогию)<BR>Dimmu Borgir<BR>Tool (ну может хоть в 2017 году чо выпустят )<BR>Behemoth<BR>Akercocke (возродились, может будет новый альбом)<BR>Suffocation<BR>Scale The Summit<BR>Septic Flesh<BR>T.R.A.M (ничего не знаю, но может сподобятся собраться еще на один альбом)<BR>Lantlos

