# Bay Laurel

Дискография
"Under A Clouded Sky" 1995, Gothic
"Lost In Black Love" 1996, Gothic
"Days Of Joy" 1996, Gothic
"Where Pain Comes To Die" 1999, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Edge Of Sanity and something like that

Zyklon 17.04.2002 22:20:
м-да помоему кроме Данилки и Bay Laurel слушать там нечего ..... Ыванъ Базильевичъ а хде обещанное письмецо с пестней Данилки? чито то чуэт моэ сэрдцэ центрас.лт ыбиот мозги

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### новинки 18.01.03

Doff 20.01.2003 13:47:
опять не новинки ни хрена.<BR><BR>RAPTURE "Fotile" (пиратка)<BR>Готик метал, гроул вокал. Тяжело. Стандартно.<BR>Вторая лига. Середина. 3.5 из 6.<BR><BR>BAY LAUREL "Under A Clouded Sky" 94 (пиратка)<BR>Грамотный готик-рок с правильным вокалом и хорошими мелодиями. Первая лига. Борятся за призовые места. 4.5 из 6<BR><BR>SEPTIC FLESH "EZOПТРОN" 95 (пиратка)<BR>Дэт-дум. Очень правильный, со скрытой тягой к атмосферности и даже готичности. Хорошо скрытой. :) Но не шедевр, песни не запоминаются совершенно. 4 из 6.<BR><BR>SEPTIC FLESH "Revolution DNA" (пиратка)<BR>Действительно революция, и возможно даже дна... Это третий диск греков, который я слушаю, и все они совершенно разные. Этот представляет собой крайне не обычный дэт-готик метал. Очень разнообразный, мелодичный и интересный. Гроул смачен, чистый голос очень оригинален, на Диккинсона похож чем то, гитарные партии очень хороши. 5 из 6.<BR><BR>MISERICORDIA "Painful Dream" 00 (CDM)<BR>Убедительный двухвокальный классический готик метал в духе Театра Трагедии. Не клон. <BR>Изобретательный, очень красивый, мрачный до слез, безысходный музончик из Франции. Вкус и утонченность французкая у людей явно есть.<BR>Женский вокал не блещет. Сипатый, тонкий голосок. Но и не раздражает. Маленькая, хрупкая девушка (судя по фотке) вроде поёт, а не тянет одну ноту, как большинство "готикмиталических" вокалисток.<BR>Заглавная "Painful Dream" чудо как хороша. 5 из 6.<BR><BR>2 Папхос... а у меня Vai на полочках с прогом стоит... значит его этюды - прог, соответственно, песня Рота - прог :))))

### Новинки от СОЮЗа

Morbid 26.07.2005 15:44:
 промотер вы не собираетесь выпускать релизы шведской готик рок сцены 90х ?  bay laurel, sons of neverland, preachers of neverland  итп .... ? .... <BR> .... <BR>

### Новинки от СОЮЗа

Шуреги любят вас!!! 26.07.2005 19:40:
а ты послушай. это круче чем кбт. это вообще культ будущий<BR><A HREF="http://diebillis.narod.ru/" TARGET="_blank">http://diebillis.narod.ru/</A><BR>или союз старается выпускать только уже "славные" банды?<BR><BR>2Morbid<BR>bay laurel уже ирод издавал

### Новинки от СОЮЗа

Morbid 27.07.2005 10:48:
промотер<BR>sons of neverland - primitive arts rec.<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/en/band/sons_of_neverland/1965/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/en/band/sons_of_neverland/1965/</A><BR><BR>bay laurel - <BR><BR>(p)&&copy; 1995 NOXIOUS Records<BR>(P)c 1996 NOXIOUS Records // NOX 005<BR>(P)c 1996 NOXIOUS Records // NOX 007<BR><BR><BR>den den если не ошибаюсь ранний бей лаурел ирод не издавал, пара 96х даже на пиратских кассетах не найдешь ... <BR>...<BR><BR>Preachers Of Neverland<BR>(P)&&copy; 1996 PREACHERS Records<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/en/band/preachers_of_neverland/2177/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/en/band/preachers_of_neverland/2177/</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:20:
Лицензия, некоторые не распечатаны.<BR>От 10 штук скину 10%.<BR>От 20 штук скину 15%.<BR>От 30 штук скину 20%.<BR>Живу в Москве, мейл alexgm99@mail.ru<BR>Покупал все это добро несколько лет назад на сидибае.ру...<BR>Сорри за большой список, но мож кому че надо.<BR>Просьба писать на мейл, т.к. за веткой не слежу.<BR><BR>...AND OCEANS - The Dynamic Gallery of Thoughts 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>...AND OCEANS - The Symmetry Of I The Circle Of 0 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>18 SUMMERS - Virgin Mary 2002 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>ABDULLAH - Graveyard Poetry 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABORYM - Kala-yuga bizzare 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABORYM - Fire walk with us 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ABORYM - With no human intervention 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABSU - Tara 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABYSSOS - Together we summon the dark 1997 jewel case  - 145 руб.<BR>AESMA DAEVA - The eros of frigid beauty 2002 jewel case  - 145 руб.<BR>AESMA DAEVA - The new athens ethos 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>AETERNUS - And So The Night Became 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AETERNUS - Shadows Of Old 1999 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AETERNUS - Ascension Of Terror 2000 jewel case Fono - 145 руб.<BR>AGALLOCH - The mantle 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AGATHODAIMON - Blacken the angel 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AGATHODAIMON - Higher art of rebellion 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AGATHODAIMON - Serpent's Embrace 2004 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AJATTARA - Itse 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AJATTARA - Kuolema 2003 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AJATTARA - Tyhjyys 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ALGHAZANTH - Subliminal antenora 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ALGHAZANTH - Osiris-Typhon Unmasked 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AMORPHIS - Tuonela 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>AMORPHIS - Am Universum 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ANATHEMA - Serenades 1993 jewel case Союз - 128 руб.<BR>ANCIENT - Mad Grandiose Bloodfiend 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Det Glemte Riket 1999 digipack Fono - 145 руб.<BR>ANCIENT - God Loves The Dead 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Proxima Centaury 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Night Visit 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - Under Moonlight We Kiss 1997 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - Fallen Angel Symphony 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - The third testament 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ANCIENT RITES - Fatherland 1998 jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>ANCIENT RITES - Dim carcosa  jewel case  - 145 руб.<BR>ANGIZIA - 39 jahre fur den leierkastenmann 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - Exile 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - Drudenhaus 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - New obscurantis order 2001 jewel case Fono - 128 руб.<BR>ARCHANGEL - Incarnate In A New Rebel Idol 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ARCTURUS - Aspera Hiems Symfonia/Constellation & My Angel 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ASGAARD - Ad Sidera, Ad Infinitum 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ASGAROTH - Red shift 2001 jewel case Союз - 145 руб.<BR>AURA NOIR  - The Merciless 2004 jewel case Союз - 128 руб.<BR>AURORA - The Land Of Harm And Appletrees 1993 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>AURORA - The Dimension Gate 1994 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>AURORA - Dead Electric Nightmares 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AUTUMN CLAN - Requiem to the sun  jewel case  - 145 руб.<BR>AVRIGUS - The secret kingdome 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BAL-SAGOTH - A black moon broods over lemuria 1995 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BAL-SAGOTH - Starfire burning upon the ice - veiled throne of ultima thule 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BAL-SAGOTH - Battle magic 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BAL-SAGOTH - The power cosmic 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BAY LAUREL - Where pain comes to die 2000 jewel case Irond - 136 руб.

