# Weathermen, The



## Дискография

### "Deeper With The Weathermen" 2005, Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 01.02.2006 reviews Приятная дискотека от бывшего водителя Жан-Клода Ван Дамма

<P>Сначала два слова о группе. The Weathermen из Бельгии, это был в свое время (80-90-е годы) довольно известный ЕВМ-проект (известный, в частности, по совместной работе с Front 242). Им удалось записать 18 альбомов, продать пластинок тиражом более 100 000 штук, засветиться с двумя клипами на MTV, и даже две их песни звучали в ходе показа популярнейшего сериала "Baywatch". Затем пути-дорожки музыкантов разошлись, и более 10 лет ничего о The Weathermen слышно не было (а один из участников проекта, Bruce Geduldig, занимался тем временем совершенно разными делами, к примеру, работал швейцаром в Беверли Хиллс и водителем у Жан-Клода Ван Дамма, нда...). Но хватит о прошлом. Новый альбом представляет собой среднетемповую, в основном, музыку, некую смесь различных электронных стилей, голос же скорее не поет, а наговаривает. Впрочем, есть и быстрые танцевальные вещи, которые можно смело назвать потенциальными дискотечными хитами ('Daytime TV', 'House Of Blues', 'Godbless'). Особняком стоит эмоциональная, даже где-то мистическая, выполненная в виде своеобразного диалога, завершающая альбом&nbsp;'Domotic'. И знаете, получилась очень красивая такая пластинка, весьма разнообразная, с приятными мелодиями, без всяких там тыц-дыц-тыц и подобного музыкального мусора. Не знаю, как отреагируют на сей релиз знатоки и ценители электронной музыки (может, они вообще скажут, что это не ЕВМ :)), но некоторым упертым металхэдам я бы порекомендовал ради разнообразия послушать данный диск. И еще одна деталь: среди "сэнксов" имеется следующая фраза: To Russia with love. Интересно, к чему бы это?</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

