# Black Crucifixion

Дискография
"Flowing Downwards [demo]" 1992, Black Metal
"Promeathean Gift [EP]" 1993, Black Metal
"The Fallen One of Flames [EP]" 1999, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Promethean" Fornicator (Timo Iivari), Blacksoul (Esa Juuj&auml;rvi)

## Обсуждения


## Упоминания

### Promethean. Gazing the Ivisible

Parutchikk Rzhevsky 01.07.2004 10:14:
Кроме этого альбома (97-го года), имеется еще Sombre Regards (98-го). Других релизов у группы вроде-бы нет, хотя группа считается действующей. <BR>Двое из группы (вокалист и басист) раньше играли в несуществующей ныне старой финской блэковой группе Black Crucifixion вместе с одним из основателей Beherit.<BR><BR>Где достать - хуйъ знает...

### Promethean. Gazing the Ivisible

R. 01.07.2004 12:37:
У нас не выпускали. Фирму мне искали под заказ два года. Black Crucifixion вообще хуйъ найдёшь.<BR><BR>Болванки есть в Рубине. И BC, и сабж. На единственном оставшемся лотке с CDR в глубине зала. От эскалатора - всё время прямо. До упора. И направо. Он там почти в уголке сидит... 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.05.2006 18:04:
FALL OV SERAFIM - 2006 - Nex Iehovae (Regain records)<BR>Дебютный альбом шведской формации, образованной бывшими участниками MISTELTEIN. По сути, его можно назвать третьим альбомом коллектива, из которого ушли гитарист и клавишник, владевшие правами на название. Как и раньше, это несколько хаосообразный симфоник блэк с некоторыми отголосками брутал дэта и экстрим трэша. Интересная работа, но довольно сложноватая для мгновенного восприятия.<BR><BR>TOTALT JAVLA MORKER - 2006 - Totalt Jalva Morker (Regain Records)<BR>Третья работа шведских музыкантов нарезающих неистовую смесь панка с хардкором с лирикой на родном языке. Отвязный, грубый и сырой материал, должный порадовать любителей кора, также может заинтересовать любителей коллективов в духе CULT OF LUNA.<BR><BR>REPUGNANT - 2006 - Epitome Of Darkness (Soulseller Records)<BR>Дебютный альбом шведской группы. Вот уж не думал, что в наше время кто-то еще нарезает подобную музыку. Такое впечатление, что слушаешь альбом записанный в конце восьмидесятых. Тот же звуковой антураж и качество, как на первых работах DEATH и SLAYER. Сверхолдскульный дэт трэш. На мой взгляд, совершенно неактуально.<BR><BR>BLACK CRUCIFIXION - 2006 - Faustian Dream (Soulseller Records)<BR>Эти финские музыканты (проект музыкантов из BEHERIT) играют вместе с 1991 года, выпустили два мини-альбома имевших определённый успех (Promethean Gift 93 года и The Fallen One of Flames 99 года). Они считаются одними из пионеров dark metal. Этот дебютный полнометражный альбом должен был выйти в 96 году, но... вышел вот только сейчас. Виной тому многие обстоятельства. Только сейчас, музыкантам удалось довести его до финального конца. Печальная и меланхоличная работа, с надрывным чистым вокалом и мрачной атмосферой. Несколько сыроватый гитарный звук, прямо-таки тру андерграунд. Примитивный, но довольно разнообразный музон. Самый большой минус, как и у BEHERIT - скучность. <BR><BR>BEASTCRAFT - 2006 - The Dawn Of The Serpent (Grom records)<BR>Второй альбом неистовых норвежцев - поклонников Люцифера. Бескомпромиссный тру блэк метал не представляющий совершенно никакого интереса.<BR><BR>BEFORE THE DAWN - 2006 - The Ghost (Locomotive Music)<BR>Третий полнометражник финских музыкантов. Совершенно потрясающий атмосферный готик мелодик дэт метал. Великолепные мелодии в сочетании с тяжёлыми риффами, сочным гроулингом и приятным чистым вокалом. Уникальная смесь KATATONIA с DARK TRANQUILLITY и THE RAPTURE.<BR><BR>DRAGON LORD - 2006 - Through The Time (Goi Music)<BR>Второй альбом испанской команды. Симфоник павер метал с женским вокалом, напоминающий самые ранние работы DARK MOOR. Довольно серенький и безликий по сравнению со своими коллегами. Рекомендую только истинным покллоникам павера.<BR><BR>WOLVES IN THE THRONE ROOM - 2006 - Diadem of 12 Stars (Vendlus Records)<BR>Дебютная работа американских симфоблэкстеров, смело разбавляющих атмосферное жужжание акустическими вставками, женскими бэками и грамотной сольной гитарной игрой. Монументальная работа без применения клавишных. Четыре трека продолжительностью в час с налетом паганизма. Очень хорошая работа.<BR><BR>ANCIENT RITES - 2006 - Rvbicon (Season Of Mist)<BR>Пятый студийный полнометражник бельгийского коллектива. Мелодичный и разнообразный викинг блэк дэт метал. Прямое продолжение очень успешного предыдущего альбома "Dim Carcosa". Мощная и напыщенная работа, которая переплетает в себе разнообразие стилей. Думается мне, я еще не раз с удовольствием прослушаю этот релиз.<BR><BR>SECTION A - 2006 - Parallel Lives (Lion Music)<BR>Второй альбом датской прогрессивной формации во главе с гитаристом технарем Torben Enevoldsen. Помогают ему бывшие музыканты LION'S SHARE. Такая же качественная и величественная как дебют работа. Довольно неплохой и разнообразный прогрессив, хоть и неоригинальный, постоянно напоминая то Дрим Театр, то еще кого из столпов стиля.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.07.2008 19:35:
Bitching Camaros, The	Bitching Camaros, The	Self-prod	Heavy-metal (MOTORHEAD type)	300 руб<BR>Metal king	Any Warrior Dies Without Honour	Exhumed records	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Another Kind Of death	Sleepless Every Night	Underhill	Hardcore/Metalcore	300 руб<BR>Mister Bones	Monster Burn And The power Seekers	Obscure Sombre	Stoner	300 руб<BR>Hesperus Dimension	Mental Electricity MMVII	Diachell	Industrial-black-metal	300 руб<BR>End 666, The	Terror Inside	D.U.K.E.	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Aryadeva	Kshatra	Nordsturm	Black-metal	300 руб<BR>Auriga	Chains Of Despair	Nordsturm	True-black-metal	300 руб<BR>Black Crucifixion	Promethean Gift	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>3 Way Grindcore Knockout, Round 2	Split Cd	Blastwork	Grindcore	300 руб<BR>Stillness Blade	The first Dark Chapter	Obskure Sombre	Death-metal	300 руб<BR>Juglans Regia	Controluce	Planeta Musica	Hard-progressive-stoner	300 руб<BR>Sieghetnar	Todessehnsucht	Nordsturm	Doom-ambient	300 руб<BR>Juglans Regia	Visioni Parallele	AKOM	Heavy-prog на итальянском	350 руб<BR>Raspatul	Devils In Renewed Birth	Obskure Sombre	Death'n'Roll	300 руб<BR>Tundra	In Cold Dimness	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Written In Torment	The uncreation	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Neverdream	Christiane F. Chemical Faith	Self-prod	Progressive-metal	350 руб<BR>Rottenshore	Il Vero	Self-prod	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Holy Shit	Fetish Coprological Trauma	Goreandblood	Porno-grind	300 руб<BR>Ground Control	Insanity	Punishment 18	Heavy-metal	350 руб<BR>Biofonia	La Stanza - Anno 1	Self-prod	Progressive	300 руб<BR>Aeon	An Extravagance Of Norm	Diachell	Death-metal	300 руб<BR>Nordicwinter	Threnody	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Enoid	Dodssyklus	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Pagalguenna	Dreams  	Nordsturm	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Lost Fate	Where Dreams…	Secret Port	Neoclassic-power-metal	300 руб<BR>Blodfest	I kong Skjolds	None More Black	Pagan Black	300 руб<BR>Allegiance Of The Profane Pack	split CD	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Hybrid	The Will To Create	Secret Port	Speed-thrash-metal	300 руб<BR>Charnel valley	The Igneous Race	Paragon	Black-metal	300 руб<BR>Black Crucifixion	Faustian Dream	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>Dragongrass	Beyond The Valley	Self-prod	Thrash-metal	300 руб<BR>Hostal Handshake	Hellish	Secret Port	Stoner	300 руб<BR>Inferno	Stare	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Inferno	Dutch Slovanske Sily	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>War For War	War Is The Only Way	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Vladca lesov	Long Ago	Pagan-black	300 руб<BR>Moontower/Taran	Devils Incarnation	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Trollech	Svatoboj	Long Ago	Pagan-black	300 руб<BR>Arkona/Moontower	W Szponach	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Rigor Sardonicous	Vallis Ex Umbra De Mortuus	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>Archerius Obscuritas	Viziok	Paragon	Sympho-black	300 руб<BR>

