# Neverland, The



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 11.06.2004 articles Хроника: Бенефис РОГАТЫХ ТРУПОЕДОВ в Р-клубе – Горбушкин рок продолжает «наступление» - Alex Strapoli обещает лучший альбом RHAPSODY – Jeff Waters задерживает зарплату – Почему AYREON вышел на Irond? – Christofer Johnsson рад и полон планов.

<P><B><I>Бенефис РОГАТЫХ ТРУПОЕДОВ в Р-клубе – Горбушкин рок продолжает «наступление» - </I><I>Alex </I><I>Strapoli обещает лучший альбом </I><I>RHAPSODY– </I><I>Jeff </I><I>Waters задерживает зарплату – Почему </I><I>AYREON вышел на </I><I>Irond? – </I><I>Christofer Johnsson рад и полон планов.</I></B></P>
<P>Несмотря на окончание концертного сезона (летом нормальное количество народа могут собрать только зарубежные звёзды), прошедшая неделя порадовала некоторым количеством неплохих концертов. Под давлением обстоятельств личного характера мною было принято парадоксальное решение. Из всего обилия концертов (это и прог-фест, и 10-летие <B>SHADOW HOST</B>) я выбрал сольный концерт <B>РОГАТЫХ ТРУПОЕДОВ</B> под пафосным лозунгом ‘<B>За***ли кавер-парти’</B> – название остроумное, если учесть, что <B>Трупоеды</B> активно паразитируют на чужом материале. Разогревали новейших «звёзд» российского “death”-metal три московских коллектива: <B>THE NEVERLAND, ICEWIND BLAST </B>и<B> РЕТРИЕМ</B>. Поганейший звук, которым сопровождалось данное выступление, вряд ли позволил обычному слушателю адекватно оценить эти группы, но я попытаюсь это сделать, благо у каждой из них есть свои небольшие, надо признать, плюсы. <B>РЕТРИЕМ </B>представили русскоязычный heavy-metal, оригинальность которого оценить мне не удалось, зато соло-гитарист выдавал неплохие партии. <B>ICEWIND BLAST</B>предложили melodicdeath-metalс примесью танцевальных мотивов в духе <B>FINNTROLL</B>. Сама по себе эта смесь не очень понятна, поэтому, пожалуй, это была самая странная и менее удобоваримая группа вечера. <B>THE NEVERLAND </B>совсем не повезло со звуком, они так долго настраивались, что вокалиста задвинули так далеко, что я не смог по началу даже разобрать поёт он чистым голосом, или использует более брутальные варианты вокала. Сквозь эту кашу мне удалось услышать некоторое количество вполне приятных мелодий, плюс здесь тоже неплохо выступил соло-гитарист, которому помогала клавишница. В общем и целом, я не могу посоветовать ни одному читателю, посетить концерт вышеупомянутых групп. Быть может, в менее кашеобразном варианте Вы сможете отыскать нечто интересное, но в том виде, который был представлен в пятницу в Р-клубе, коллективам лучше не выступать. Так только можно отпугнуть и без того маленькую аудиторию слушателей underground-metal. Мой совет коллективам, попытаться организовать себе качественный sound, либо не выходить на сцену вовсе. <B>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ</B> в этот же вечер показали, что в Р-клубе подобный звук возможен: плотный, акцентированный и в тоже время понятный всем и каждому. <B>РТ</B> можно назвать популяризаторами death-metal в массах. Пусть истинные любители этого стиля вряд ли даже назовут музыку группы этим словом, зато масса подростков получает заряд положительной энергии от плотных рифов и грамотного вокала. Также хочу отметить песню «<B>Девки, секс и трупный яд</B>», подобного death-rock’n’roll зачастую не хватает для весёлого времяпрепровождения. Так что, концерт <B>РТ</B> можно порекомендовать, как ни к чему не обязывающее приятное шоу, особенно подходящие для распития пива, вплоть до полного отключения разума.</P>
<P>Получив порцию впечатлений в пятницу, я продолжил их коллекцию в субботу. В Горбушкином дворе (торговый центр, не путать с домом культуры) прошёл бесплатный концерт из серии нарождающегося фестиваля «<B>Горбушкин Рок</B>». Прошлое моё выступление об этом мероприятии не осталось незамеченным его организаторами. Мне было выдвинуто множество контраргументов, главным из которых было утверждение о договорённости с руководством торгового центра об отсутствие рекламы данных фестивалей. Несмотря на отсутствие таковой, в этот раз у сцены собралось немного больше народу, чем в прошлый раз (человек 70). Мне удалось услышать только два коллектива <B>HUNTERS </B>и <B>MANIC DEPRESSION</B>. <B>HUNTERS </B>– группа бывших участников <B>ARCHONTES </B>вряд ли обратит на себя внимание искушённого слушателя. Незатейливый hard-rock с не очень хорошим вокалом. А вот <B>MANIC DEPRESSION</B>я ждал с интересом, так как всем известно, что thrash-metal чуть ли не лучше всех стилей звучит вживую. Ожидания меня не обманули: отличнейший звук, агрессивнейшее исполнение и стойкое желание у слушателей начать рубиться уже сейчас, несмотря на то, что должная доза алкоголя ещё не принята. Звук позволял сделать вывод о качестве материала<B>. MANIC DEPRESSION</B>сыграли несколько новых песен, которые должны расстроить всех фанатов их предыдущего альбома (пусть их и не много). Группа подалась в какие-то эксперименты, песни большей частью среднетемповые, какие-то «качовые». Вживую, мягко говоря, они прозвучали неубедительно. Жаль, если группа запишет альбом в подобном духе. Возвращаясь к организаторам этого концерта, хочу им сказать, что странная политика концертов ни для кого не окупает затраченных сил и эмоций. Вряд ли проходящие мимо рядовые покупатели с видеомагнитофонами и телевизорами помчались покупать диски, выступающих команд. Ну, ничего, подобными темпами на следующий концерт придёт человек 100, а дальше больше…</P>
<P>На прошлой неделе клавишник <B>RHAPSODY Alex Strapoli </B>в интервью голландскому журналу <B>Lords of Metal </B>рассказал о новом альбоме группы ‘<B>Symphony Of Enchanted Lands, Part II’</B>, который выйдет осенью на <B>SPV</B>. «<I>Каждый альбом </I><B><I>RHAPSODY</I></B><I> – шаг в развитии группы», </I>- начал <B>Alex</B><I>. «На новой пластинке мы совершим невероятный прогресс. У нас есть оркестр, хор и </I><B><I>Christopher </I><I>Lee</I></B><I> (английский артист, сыгравший Сарумана во Властелине Колец, также оперный певец, прим. авт.). Новый альбом наконец-то покажет, что мы задумывали на прошлых пластинках. Там будет самый «величественный» звук, который можно только себе представить. В прошлом подобное не было возможно по разным причинам: отсутствие денег, технологии, нужных контактов</I>». Также<B> Strapoli </B>рассказал о влиянии на него трилогии «<B>Властелин Колец</B>»: «<I>Этот фильм изменил мой взгляд на музыку и на </I><I>fantasy, вообще. Мы посвящаем новый альбом этому фильму и книге. К сожалению, мы не имеем права использовать настоящие имена и события. Мы были поражены, когда узнали о возможности участия в записи одного из актёров из этого фильма </I><B><I>Christopher </I><I>Lee</I></B><I>. Сколько мы заплатили ему? Много, но это того стоит</I>». Аминь! Единственное, что мы можем сказать. Вполне возможно, что с переходом на новый лэйбл, <B>RHAPSODY </B>сделают прорыв, не даром же они назвали свой альбом второй частью самого интересного опуса группы?</P>
<P>Ещё одно интересное интервью тому же журналу дал <B>Jeff Waters </B>из <B>ANNIHILATOR</B>. Он подтвердил то, о чём догадывались любители группы. «<B><I>ANNIHILATOR</I></B><I> компания одного человека. Все остальные музыканты просто работают на меня. Если год хороший, то я выплачиваю им постоянные дивиденды, если же нет, то они не могут рассчитывать на чек каждый месяц. По этой причине у </I><B><I>ANNIHILATOR</I></B><I> постоянно меняется состав, в год, когда мы не выпускаем альбома денег очень мало и музыканты разбегаются, кто куда</I>». Также <B>Waters </B>рассказал забавный анекдот из истории его общения с журналистами: «<I>Несколько лет назад мы были в туре вместе с<B> JUDAS </B></I><I><B>PRIEST</B>. В Греции я давал интервью одному крупному журналу и на вопрос о музыкальном радиовещании в Канаде ответил, мол, на станциях крутят всякое дерьмо, типа </I><B><I>METALLICA, </I><I>JUDAS </I><I>PRIEST</I></B><I> или </I><B><I>IRON </I><I>MAIDEN</I></B><I>. На следующий день на моей совместной пресс-конференции с </I><B><I>K.</I><I>K. </I><I>Downing </I></B><I>(</I><B><I>JUDAS</I><I>PRIEST</I></B><I>, прим. авт.) этот же журналист задал мне вопрос, почему я в туре с </I><I><B>JP</B>, если считаю их музыку гавном. Все были сконфужены, а я стал объяснять, что я не то имел в виду и.т.п. На это журналист объявил меня лжецом и представил плёнку с записью разговора, как доказательство. Очень неприятная история</I>».</P>
<P>На прошлой неделе произошло ещё одно событие, которое просто нельзя игнорировать, вышел новый двойной альбом <B>AYREON</B>. В его записи и на этот раз приняли участие множество известных вокалистов. Например<SPAN>, <B>James LaBrie (DREAM THEATER), Devon Graves (DEAD SOUL TRIBE), Devin Townsend (STRAPPING YOUNG LAD), Mikael Akerfeldt (OPETH) </B></SPAN>и многие другие. Концептуальный альбом о человеке, который находится в коме и его осаждают разнообразные его чувства от любви до ярости. Тяжело нарисовать подобную картинку силами музыки, но <B>Arjen </B>это удалось. Подробнее мы обсудим эту тему в рецензии на этот альбом, а вот об одной вещи хотелось бы поговорить уже сейчас. Новый альбом <B>AYREON </B>вышел на <B>Inside Out</B>, а в России его почему-то издал <B>Irond</B>, а не <B>Soyuz </B>– официальный представитель этой фирмы в России. Мы обратились за разъяснениями к нашим «вечным» героям. <B>Юра «Хирург» (Irond)</B>: «<I>Мы издали этот альбом, п</I><I><SPAN>отому что права на Россию остались у <B>Лукассена</B>, а вот почему он отдал их нам - это результат работы нашего лицензионного отдела, личных контактов и так далее! Должно быть, его убедила наша работа, убедили наши релизы, образцы которых, мы отсылали, пистолет у его виска&nbsp; никто не держал!</SPAN></I><SPAN>». <B>Евгений Аксёнов (</B></SPAN><B>Soyuz):</B> “<I>Здесь просто исключительный случай.&nbsp;Подобные вещи время от времени возникают, как у нас, в нашей стране, так и во всём мире. </I><I><B>Айронд</B></I><I> изначально заключили контракт напрямую с </I><I><B>А.А.Лукассеном</B></I><I> на лицензионное издание всех альбомов </I><I><B>AYERON</B></I><I> (включая и новый)&nbsp;в России. Точно такая же ситуация обстоит и с новым альбомом </I><I><B>Nightwish</B></I><I>. На "фирме" и на всю Европу&nbsp;его выпускает&nbsp;</I><I>Nuclear Blast</I><I>, но вот лицензионное издание&nbsp;в России оставлено за </I><I>Фоно</I><I>. Поскольку первоначальным правообладателем на работы Nightwish всё же является <B>Spinefarm</B> (наверняка и в Финляндии у них эксклюзив), то они посчитали права на Ночную Нужду в России оставить у своих давних партнёров. В данном случае </I><I>ФОНО</I><I>, которые давно и успешно работают с этой группой в нашей стране</I>». Странно, что Евгений рассказал нам всё про <B>Фоно</B> и ничего не рассказал про <B>Soyuz</B>. Между прочим, нам стало известно, что права на <B>NIGHTWISH</B> предлагались и другим российским лэйблам, просто <B>Фоно </B>выиграли в конкурентной рыночной борьбе. Я думаю, при желании и <B>Soyuz </B>мог побороться за <B>AYREON</B>, ведь эта пластинка явно украсила бы их каталог, в котором progressive больше, чем у других наших контор вместе взятых.</P>
<P><B></B></P>
<P>Ну, и на закуску немного о <B>THERION</B>. Великая группа великого человека, не иначе. <B>Christofer Johnsson</B> опубликовал свои первые впечатления от релиза сразу двух своих альбомов ‘<B>Sirius B</B>’ и ‘<B>Lemuria</B><SPAN>’<B>. “</B><I>Наконец-то альбомы вышли, и могу сказать, что 99% всех отзывов отличные. Я ещё не успел детально ознакомиться с мнением простых фэнов, но не всё сразу. Кроме того, что я дал кучу интервью в последние 2 месяца, я был ещё и занят новым фэн-клубом </I></SPAN><I><B>THERION</B></I><I>, который расположен по адресу <B>therionsociety.com</B> . Мы готовимся к концертным выступлениям, у нас новый барабанщик <B>Petter Karlsson</B>, также с нами поедет в тур <B>Mats </B></I><B><I>Leven (</I><I>AT </I><I>VANCE, </I><I>ex-</I><I>Yngwie </I></B><I><B>Malmsteen)</B><SPAN><B>.</B> К сожалению, с нами не будет <B>Sarah Jezebel Deva</B>, которая заболела. Её заменит молодая певица <B>Karin Fjellander</B>. Кроме всего прочего, мы (музыканты </SPAN><B>THERION</B></I><I>) образовали </I><I>death-</I><I>metal<SPAN> проект <B>DEMONOID</B>, альбом которого выйдет в июле</SPAN></I><B>».</B></P>
Автор: Vit Belov

### 06.07.2004 articles Концертная хроника: Очередная презентация нового альбома FORGIVE-ME-NOT - Прерванный концерт FRAGILE HOLLOW - GRAVE DIGGER - круто

<P><I>Огромное множество концертов, достойных внимания, прошло в последний уик-энд июня. Проявив недюжинную выносливость и терпение, я посетил почти все мероприятия тех дней и здесь краткий отчёт о моём культпоходе.</I></P>
<P>25 июня в Р-клубе прошла презентация нового альбома FORGIVE-ME-NOT. Именно, этот концерт, где кроме героев торжества выступали THE NEVERLAND, FACE-X и CATHARSIS, оказался настоящей презентацией ‘Heavenside’. Действо в Рубине благоразумно было названо репетицией, недоразумением и.т.п. В этот вечер, к сожалению, собралось не так много народу, как могло быть. По всей стране школьники праздновали выпускной бал своих самых старших товарищей, и Москва не стала исключением. Жалкие 200 человек на столь жирном концерте можно объяснить этим, да и ещё мёртвым сезоном, коим лето является в нашем городе. По порядку. THE NEVERLAND я уже видел месяц назад на сольном концерте РОГАТЫХ ТРУПОЕДОВ, впечатления от того перфоманса молодой столичной группы Вы можете прочитать недалеко от этой статьи. Большим плюсом этого концерта THE NEVERLAND стал звук, в котором можно было различить практически всё. И здесь можно отметить, что коллектив не настолько плох, как показалось в прошлый раз. Группе остаётся только определиться со стилем, и если они продолжат изыски в жанре финского мелодичного death-metal, можно будет констатировать появление нового хорошего клубного коллектива. Замечу только, что клавишница, включающая, как мне показалось, забитые заранее партии, выглядит несолидно. По свидетельству очевидцев, выступление FACE-X стало лучшим за всю историю их гастролей в Москве. Действительно это было так. Я слушал их третий раз, а трезвыми видел их в первый раз! Отлаженный, хорошо поданный progressive-metal должен найти своего слушателя, тем более что FACE-X наконец-то заканчивают запись своей пластинки. Пожалуй, лучшая группа в своём жанре в России. Выступление CATHARSIS никак не удаётся заслушать внимательно, но одно точно, по преданности своих фанатов они уже догнали даже АРИЮ. В очередной раз, когда коллектив попытался выступить не в последнюю очередь, большинство зрителей попросту свалило из зала, даже не пытаясь слушать FORGIVE-ME-NOT. Жаль! Но с другой стороны, можно пожалеть и подобных однобоких фанатов. Правда, FMN не удалось в этот вечер выступить по полной программе. Такое впечатление, что и для звукоинженера наступил выходной после CATHARSIS. Вокалиста не было слышно, вообще. Ему приходилось надрываться, чтобы быть услышанным публикой. Вот, как прокомментировал подобную ситуацию барабанщик группы Andy: «Теперь по концерту. Полностью подготовленная программа не была исполнена группой не потому, что Вику было тяжело петь, как это могло показаться, а просто из-за банального неуважения звукорежиссёра к музыкантам, и соответственно неудовлетворительной его работы. Мало того, что им были проигнорированы неоднократные просьбы музыкантов по звуку, но вот уж действительно показательный момент, когда в одной из песен вокалист просто перестал петь, подошёл к краю сцены и пол песни пытался как-то привлечь внимание звукорежиссёра... Но всё тщетно, тот в это время был занят куда более важными делами, а именно усиленно целовался с какой-то дамой (хорошо, что хоть не с парнем)» Полная версия заявления здесь (<A href="/ru/topic/119907">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/119907</A>). FMN не нуждаются в рекомендациях, я уже их рекомендовал, как только мог. Отличный концертный состав, с подходящей для всех музыкой.</P>
<P>На следующий день 26 июня в моём плане стояло посещение совместного концерта финской группы FRAGILE HOLLOW и российской CRUCI-FIXION. Эта, наша, мало кому известная группа CRUCI-FIXION и организовала этот концерт, чтобы засветится на сцене вместе с зарубежным коллективом. Мой первый «готический» концерт, и я бы не пошёл больше на подобные сейшены, если бы мои спутники заботливо не объяснили мне, что, увиденное мной, жалкое подобие, так называемых, true gothic вечеринок. Небольшое количество пьяных молоденьких девочек, в большинстве своём, не очень хорошо, зато готично одетых, и малое количество металлистов, пришедших попить водки поглазеть (и не только) на этих самых девочек. В тот день дополняли картину готическая дискотека, с плохо подобранными «хитами», от некого DJ Orlock, и сурово смотрящий Ленин со стены в клубе «Эстакада». На разогреве у такой малоизвестной парочки выступали REPENTANCE. Скажу сразу, как и на концерте EVEREVE, лучшей стала открывающая вечер группа. Правда, уровень REPENTANCE довольно ощутимо отличается от уровня FORGIVE-ME-NOT, и уже в начале концерта стало немного скучновато. Группа выступила в популярном жанре gothic-love-rock без особых всплесков, но и без откровенных промахов. Особо хочется отметить звук, который был очень неплох, к сожалению, у меня возникли вопросы по участию, так сказать, в перфомансе некоторых музыкантов, ну да ладно. После перерыва на сцену вышли CRUCI-FIXION, которых встретили бешеным визгом, присутствующие на концерте 100-200 человек поклонниц этого коллектива. Нам сообщили, что коллектив играет в своём собственном стиле Glitter-rock (может быть glimmer-rock), который на поверку оказался обычным скучным и немелодичным love-metal. Несказанно порадовал вокалист коллектива. Перед второй песней он сказал обиженным тоном: «Сделайте мне тут звук нормальный!», и ушёл. Через пяток минут он вышел на сцену с сигаретой, попозировал в таком виде перед публикой и опять в резком тоне потребовал «хорошего звуку». После второй песни он опять «поломался», во время этого зал покинули очень многие. Кстати, звук был неплохой. Интересно, это была «фишка», как у Axl Rose, или молодой человек просто живёт не на той планете? В любом случае, чтобы заслужить «право на хамство со сцены» надо играть нечто более интересное. А жалкие потуги подражать вокальным упражнениям известного финского музыканта не вызывают ничего, кроме смеха, даже у многих молодых девушек. Но самое интересное было впереди. FRAGILE HOLLOW тоже оказались на редкость бестолковой командой. Тот же финский love-metal только с примесью более сурового doom-metal, и непонятно зачем исполняемыми heavy-metal балладами. К вокалу в последних у меня очень большие претензии. «Петухи», выдаваемые певцом, закладывали уши. Первая непрофессиональная зарубежная группа, которую мне довелось увидеть. Правда, это впечатление сложилось всего от трёх песен, так как после них на сцену вышел представитель организаторов концерта и сообщил, что концерт переноситься в клуб ‘Relax’. На немногочисленные яростные крики обиженных металлистов (девочки понуро замолчали) о возврате денег за билеты девушка посоветовала обратиться к администрации клуба. Вряд ли кто-то обратился&#61514;. Кстати, на мою просьбу прокомментировать ситуацию с деньгами за билеты организаторы не ответили. Так что можно констатировать «очередной кидок». Благо, у нас была машина, и мы направились в клуб «Релакс», где в этот день тоже была напряжённая программа. Корпорация Монстров устроили brutal-фестиваль «Циркулярный Конвейер», а после этого намечался джэм-сейшн GRAVE DIGGER и SHADOW HOST. Мы прибыли первые, группа FRAGILE HOLLOW, сопровождаемая совсем маленьким количеством поклонниц, прибыла где-то в 12 ночи. На сцену они вышли около часа, но Ваш покорный слуга их уже не дождался. Зато я увидел оригинальное выступление SHADOW HOST. Вокалист группы Сергеев не доехал до клуба, но ребята справились без него великолепно. Были исполнены ряд кавер-версий на любой вкус: ARCH ENEMY, METALLICA… Новый материал был отложен на завтра, но уже в эту ночь стало ясно, что SHADOW HOST ещё один очень достойный профессиональный концертный коллектив, у которого есть на что посмотреть, и что послушать. Правда, обещанный джэм-сейшн заключался только в одной песне GRAVE DIGGER, которую SHADOW HOST исполнили вместе с барабанщиком немцев. Chris Boltendahl в это время смотрел матч Евро-2004 Голландия-Швеция, и никакой джэм-сейшн не заставил бы его оторваться от этого тусклого зрелища. На следующий день предстоял десерт – концерт GRAVE DIGGER, и мы отправились домой, чтобы восстановить силы, не посмотрев финнов, о чём я, лично, совсем не жалею.</P>
<P>Концерт GRAVE DIGGER стал предсказуемым, но от этого не менее приятным, финалом этого утомительного week-end. Немецкая дружина отрубила свой концерт в клубе «Точка». Организаторы концерта утверждают, что действо посетило около 1000 человек, и это вполне возможно. От такого количества народа в клубе было нечем дышать. Фэны ощущали себя, как в парилке, что может привести к несчастным случаям на территории этого заведения в будущем. В остальном, клуб очень приличный: хороший звук, возможность сидеть и выпивать за столиками (пусть и за дополнительную плату), богатый бар на фоне Relax (там мне предложили заказать чипсы через официанта), Р-клуба (пиво по прежнему ниже всякой критики) и Эстакады (просто отсутствие пива и любых других напитков, кроме водки, а также отсутствие любых закусок). Открывали концерт ARCHONTES. Последний раз я их видел несколько лет назад, и тогда Архонт находился не в лучшей форме. Сейчас группа готовит новый материал и получает видимое удовольствие от концертов. К сожалению, я не смог послушать новые песни коллектива, а старые и так всем известны. Как обычно, расстраивали клавишные, которые были забиты Архонтом заранее, но из-за некоторых проблем со звуком их совсем не было слышно, а так как этот самый инструмент является ведущим в музыке группы, не каждый смог бы понять мелодичное начало творчества ARCHONTES. SHADOW HOST представили новый материал. О, наконец-то! Мне показалось, что эти песни смогут зацепить стандартного любителя power-metal. Как я уже отметил выше, группа также находится в отменном физическом состоянии. Новый участники Хостов освоились в коллективе, и каждый из них имеет собственное лицо на сцене, что немаловажно. Смотреть на группу просто-таки приятно. Кстати, собравшиеся фэны очень тепло встречали наши разогревающие команды, что добавило им положительных эмоций. GRAVE DIGGER не заставили себя ждать, ведь вечером ожидался не менее интересный матч Чехия-Дания. Немцы отработали свои деньги (самый дешёвый билет стоил больше 20 баксов). Что меня поразило, так это превращение угрюмого мрачного Boltendahl, смотревшего футбол в Релаксе накануне и желавшего всей душой, чтобы к нему никто не приставал, в душу этого тысячного общества. Улыбки, объяснения в любви (он сказал, что наша публика лучше бразильской, я думаю, он всем это говорит) и постоянные мимические зарисовки в стиле «я увидел знакомого в толпе» привели зал в бешеный восторг довольно быстро. Не маловажную роль сыграли хиты, исполненные GRAVE DIGGER в самом начале сэта, где-то в середине пошли более слабые вещи с последних альбомов, но толпу уже было не остановить. Стоит также отметить работу остальных музыкантов, которые не отставали от своего фронтмэна, а в такой жаре они могли закончить приступом. В конце группа целых три раза выходила «на бис», чем повергла в шок скептически-упаренных слушателей, и в дичайший восторг всех остальных. Но ей-богу, нельзя сказать, что эти выходы были надуманными – толпа требовала. Очень профессиональный концерт группы, в оценке которого хотелось бы избежать разговоров о последних пластинках коллектива. И если Вы любили хотя бы один альбом GRAVE DIGGER и не посетили этого концерта, Вы очень многое потеряли.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения

### Impaled Nazarene и др. Р-клуб, 30.10.04

Lazar 31.10.2004 00:57:
Ну во первых хочется сказать, что Impaled Nazarene ццаное и уебищное говно. Взялись играть панк-рок, делают это убого и вяло.<BR>Особенно удивил лысый мудак-вокалист, который еле держался на ногах и мудацки блеял. Хуета сраная.<BR>Открытие вечера - Рогатые Трупоеды. Вижу эту группу впервые, но реально впечатлен.. Угарно, профессионально и с юмором. Супер!<BR>Очень понравились также Седюсер Эмбрэйс.<BR>

Hopolainen 31.10.2004 01:22:
Этот лысый-мудак вокалист даст тебе фору, уважаемый Лазарь.<BR><BR>Отыграли слабовато, в основном старое мясо. С Absence отыграли всего одну песню... и то было слышно хреново и неразборчиво. Жаль, что концерт испорчен ужасным звуком...

Rozmary 31.10.2004 01:28:
Лазарь! цитирую: "Мудацки блеял"! Классное выражение! Маладца!

Hopolainen 31.10.2004 01:34:
"Мудацки блеял"! бугагагаа... ну а каким же ещё голосом можно петь про козлов и "анальные дыры ангелов"?:)

Vlad 31.10.2004 01:51:
пиздец.. высокоинтеллектуальная группа..

Lazar 31.10.2004 02:31:
"Этот лысый-мудак вокалист даст тебе фору, уважаемый Лазарь."<BR><BR>в чем, в плане выжрать?<BR>

Morbid Anatomist 31.10.2004 02:49:
Так ждал выступеления и так был разочарован........кошмар жуткий звук такое впесталение что они даже не настраивались.......гитары было слышно достаточно хреново......одна песня была похожа на другую.........ждал что сыграют "The Lost Art Of Goat Secrificing" так хрен........а Мика был в такую жопу что удивительно как он на сцене вообще держался.....один раз он правда чуть было не навернулся........короче их выступление меня сильно удручило......зато реально оттянулся на выступлении Рогатых Трупоедов не первый раз их вижу и всегда слушаю с удовольствием..........

Ad 31.10.2004 02:53:
А в питере все были трезво-бодрые, мощна играли и жырно звучали.<BR><BR>Зато в гримерке у них была цэлая боторея бутылачек пига с водкой.. Эффект бутылочек видемо был на московском концерте...<BR><BR>

Not Like Most 31.10.2004 03:08:
Согласен с Ad, в Питере все было реально (на московском гиге, увы, не был...), даже странно, что у народа такая реакция... :-/

Kniaz 31.10.2004 08:12:
"кошмар жуткий звук такое впесталение что они даже не настраивались......."<BR><BR>Они просто очень хреного играли!Некрасиво так жрать!<BR>У Р.Т. и S.E. фсё клёво было.Русский митал лучше финского!!!! УРА!!!!<BR><BR>Кстати, почему никто не обсуждает выступление первого суппорт ансамбля?! Оно было великолепным:)

Alexi_Wraith 31.10.2004 11:01:
"кошмар жуткий звук такое впесталение что они даже не настраивались." - настраивались :))) Серёга из Рогатых пытался даже предоставить тюнер одному из их гитаристов, тот пьяно покачал уже видать совсем тяжелой головой, покрутил немножко струны и полез на сцену.. А вокалиста Юра "сейф" буквально вынес за шкирку на сцену, предварительно отнеся поблевать. А ещё Сарк РТ и Седюскиным нарулил звук намного круче и на сцене и в зале, чем финский звукач нарулил IN... я спецально пришел посмотреть на IN(ранее я их не видел и даже не слышал) и скажу что у нас даже не самая жирная группа может захреначить и получше. Очень прискорбно что в буржуляндии почти любые группы могут раскрутиться, а в нашей стране миталу везде дорогу перекрывают.. :( Но сами черти из IN весма весёлые ребята... вот

Hopolainen 31.10.2004 11:07:
 "в питере все были трезво-бодрые, мощна играли и жырно звучали."<BR><BR>Блять... обидно... ибать:((( Чухонцы рулят только в Питере, и это уже далеко не первый случай.<BR><BR><BR>"Кстати, почему никто не обсуждает выступление первого суппорт ансамбля?! Оно было великолепным:)"<BR><BR>Да, что ни на есть ТРуЪ... особенно порадовал басист, как ему вывели бас и как он бескомпромисно лажал:)<BR><BR><BR>... и ещё: барабанщик у IN не пьющий?:)<BR><BR>"Мы собираемся сдохнуть когда взойдёт солнце<BR>Мы будем пить, пока не нажрёмся<BR>Моя кровь сто раз доказывает это<BR>Мы собираемся колоться, крутить и ползать<BR>99 пивных бутылок в мире<BR>Я предпочитаю пить, нежели трахаться<BR>Я не могу прожить без этого<BR>Алкоголь, Алкоголь<BR>Это - моя судьба<BR>Ты получил пиво, мы получили время<BR>Ты добрался <BR>Дай мне дозу кокса<BR>Я не могу прожить без этого<BR>Алкоголь<BR>..."<BR>&copy; IN

Uneral 31.10.2004 11:11:
Сарк играет в Кристал Эбис, а не РТ.

Vit Belov 31.10.2004 11:16:
каюк. Такая помойка этот Импалед Назарин. Прикольно, Лютинен облювал весь второй этаж, говорят. А на улице ему сували нашатырь, и он его занюхивал очень энергично, но ему всё равно не помогало.

Alexi_Wraith 31.10.2004 11:31:
2Uneral открыл америку через форточку... читай внимательнее... если не дошло то имелось ввиду не Сарк из РТ, а Сарк Рогатым Трупоедам и Седюскиным... :)

ward 31.10.2004 12:09:
Мика был просто в хлам пьян!И они еще с басистом за все выступление батл вискаря выжрали.Басист ваще прикольный-какие-то телеги про Джеймса Бонда гнал,про Симпсонов.<BR>Звук был типично Р-клубовский,другого и не ждал.<BR>Сет-лист Impaled Nazarene:<BR>Intro/The Horny And The Horned<BR>Armageddon Death Squad<BR>Goat Perversion<BR>1999:Karmageddon Warriors<BR>Motorpenis<BR>Kohta Ei Naura Jeesuskaan Squad<BR>The Endless War<BR>Sadhu Satana<BR>Ghettoblaster<BR>Coraho<BR>Soul Rape<BR>Sadistic 666<BR>Zero Tolerance<BR>Maggot Crusher<BR>Let's Fucking Die<BR>Tribulation Hell<BR>We're Satan Generation<BR>Cogito Ergo Sum<BR>Absence Of War<BR>Goat Seeds Of Doom<BR>Condemned To Hell<BR>__________________________________________<BR>encore<BR>Intro/Vitutation<BR>Sadogoat<BR>Lost Art Of Podepa<BR>Total War-Winter War

Lazar 31.10.2004 12:10:
Я так понял, что у Dark Infinity (первая группа) должны быть барарабаны в минусе, но они принесли его на минидиске, без самого проигрывателя, коего в Р-клубе не оказалось.. Предупредить организацию об это этом тоже не соизволили, поэтому были самыми true ana evil в этот вечер...<BR>Ксати, игра вообще без ударных. не (с) Dark Infinity... Я видел такую группу на опохмел пати Дрозда, но там барабанщик просто не приехал, не было никакого минуса... Так что флаг самых труээндэвил чтоит отдать той, новогодней банде. <BR><BR>2Hopolainen: Ильичъ, а ты поэт?

Vit Belov 31.10.2004 12:15:
ward: Звук был типично Р-клубовский,другого и не ждал<BR><BR>Извини, дорогой друг, я тоже не фанат Р-клуба, но у Рогатых и Седукеров звук был почти фирменный.<BR><BR>Как говорит Лазарь, они скорее всего играть не очень-то хотели. Особенно, если учесть, что зачастую предпочитали пить на сцене Jack Daniels, а ни дёргать струны.

Hopolainen 31.10.2004 12:16:
бугага. <BR>Люттинен - поэт. И Супер-мега чел. Но к сожалению алкашь...

ward 31.10.2004 12:19:
Вит:я имел в виду про звук на IN.У Седьюсеров и Трупоедов звук был куда лучше и круче

Morsus 31.10.2004 13:07:
Не удивительно, Мику поили всем лесом все кому не лень, как он вообще на ногах стоял :)

morehateII 31.10.2004 13:20:
Лазарь ты не рубишь фишку! Блевать клево! Играть то в Р клубе всякий может а блевать на втором этаже? и шоб за это еще не выгнали?

BattleGrim 31.10.2004 13:20:
Зря катите бочку! Нормальный концерт был! Холокост и зло! Если не нравится звук, идите в консерваторию :)

Черновранъ 31.10.2004 13:29:
это фанера была, или показалось?<BR>________________________________________<BR>encore<BR>Intro/Vitutation<BR>Sadogoat<BR>Lost Art Of Podepa<BR>Total War-Winter War<BR><BR>а вообще пока ждал ИН успел изрядно зарядится, тк чт помню только Еверласт...провал в памяти.... Рогатые, и соппсна ИмпНаз. <BR>и ещё если ИН такие мудаки, хули народ так колбасило у сцены? или тут постят только челы из бара, и бильярда?<BR>впечатлил ковер "бит зе бастардсь" и  чтото про валенки , ИН ну очень громко! в целом довольно весело .<BR><BR>ктонибудь фоткал?

Narg 31.10.2004 14:15:
Во время выступления Седьюсеров Мика вышел к толпе. Его тут же окружили в основном автограф взять, а я смотрю мужик скучает, подхожу и говорю: "Пошли пиво вить"! Он отвечает, что пиво не пьёт, я говорю: "Тогда пошли пить водку". Короче, это я его споил, по четыре стопоря мы с ним точно пропустиле, что было дальше не помню! :(<BR><BR>Морсус! Надеюсь, фотки, которые хранятся на твоём цифровике, хоть как-то прояснять ситуацию!

SaVAn 31.10.2004 14:52:
хорошо что лютинен в зал не блевал.<BR>а хули билеты забирали на входе? типа показать что не проданы?

chicatilo 31.10.2004 15:42:
В Р-клубе без блевотины никак не обойтись.

BattleGrim 31.10.2004 15:43:
&gt;ravenDark: ктонибудь фоткал?<BR><BR>Фоткал: <A HREF="http://thydoom.com/ru/photo/1/575/" TARGET="_blank">http://thydoom.com/ru/photo/1/575/</A>

Kniaz 31.10.2004 15:56:
Лысаму нихарашо...он очень грустный:)

December 31.10.2004 17:23:
Да уж...эти фины такая пьянь!!!:)))<BR>А бассист прикольный,зажигал слегка!!:)<BR><BR>Звук ужасающий...

Hopolainen 31.10.2004 20:52:
гыгыгыыыы... "Плешка" Люттинен в охуе от происходящего:) Споили милого очаровашку:)

Don Dimon 31.10.2004 21:01:
группка-то сраненькое говнецо!... поют про х@и и пенисы... такое кому-то нравится?

Seducer 31.10.2004 21:07:
фотки ничё, но "отчёт" пиздец пионерский! :) 

Черновранъ 31.10.2004 21:22:
2Seducer ты прав олдовый трумиталист, а тебя почемуто не вспомнили в постах, странно вроде седусер тру... или всётаки импназ хедлайнеры?

Seducer 31.10.2004 21:27:
ravenDark, на тебе двадцатку, сходи в магазин, купи себе дерьма! :)

Hopolainen 31.10.2004 21:43:
Крылатый, за "хуями и пенисами" скрыта очень интересная философия Микка Люттинена. Это одна из моих любимых групп, а то, что они хуёвва отыграли - так это мелочи... Я пришёл только ради них. На остальные группы, выступавшие в этот вечер мне пох( есесвенно кроме Дарк Инфинити:) )

Vlad 31.10.2004 22:10:
Да уж.. Выглядят назареты) на фотках не очень достойно.

Headcrusher 31.10.2004 22:13:
2Hopolainen:<BR>"Aлкоголь" - это не есть песня Impaled Nazarene.<BR><BR>2ravenDark:<BR>* вообще пока ждал ИН успел изрядно зарядится, тк чт помню только Еверласт*<BR><BR>Everlast?! :-)

Ghast 31.10.2004 22:22:
Я бы не стал сейчас рассматривать IN иначе как кузницу кадров для современного финского тяжмета. Хотя в свое время кроме них и, например, Amorphis, в Финляндии никого особо и не было. По крайней это уже аргумент чтобы не называть их "говнецом". Слушать их, правда, долго тоже не могу ;)<BR><BR>В каком составе-то хоть играли, кто знает?

Headcrusher 31.10.2004 22:26:
В составе последнего альбома.

Morsus 31.10.2004 22:40:
Фотографии Impaled Nazarene и др. -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/130/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/130/</A><BR>Отчёт с концерта Виталия Белова -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/articles/1/52901/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/articles/1/52901/</A>

Hopolainen 31.10.2004 22:41:
Headcrrrusher, а чья?

Lazar 31.10.2004 22:43:
2Ghast: в данном случае идет разговор о московском выступлении группы, а не о их заслугах перед мировым тяжметом... О них (заслугах) ничкто не спорит и альбмы группы вполне интересны и угарны, но к москвичам фины отнеслись не очень уважительно...<BR><BR>Звук, кстати, на них был вполе хорошим. Они просто сами играли полную кашу, поэтому ничего  ясно не было.

Lazar 31.10.2004 22:47:
отчет правильный

Дофф 31.10.2004 22:53:
клевые фотки... морсуса, естественно

Ad 31.10.2004 23:07:
я думаю, в этом виноваты организаторы тура.Не надо было выполнять пункт райдера, где расписано количество и качество поставляемого группе алкоголя..  И народ с угощением к музыкантам не подпускать.. :)) <BR><BR>

Hopolainen 01.11.2004 00:03:
виноваты все. Каждый понемногу:)

Exhumathor 01.11.2004 00:16:
Не виноватая яя - они сааамиии приееееехаалииии!!!! ))))))))))<BR><BR>А мы с ними пофоткались ещё после концерта )

Stepan 01.11.2004 02:51:
Что тут сказать - SE были просто супер!!! Исполнительский уровень был у них самым лучшим в этот вечер!!! Так же порадовали Трупоеды, но 80% благодаря суперфронтмену. 

Headcrusher 01.11.2004 05:56:
2Hopolainen:<BR><BR>*Headcrrrusher, а чья?*<BR><BR>Американского хардкорового ансамбля GANG GREEN, c альбома 87 года "Another Wasted Night".<BR>Эту песню, так же, можно услышать на альбоме немецкого ВИА Tankard "". <BR><BR>Так что, это не самый удачный пример, применительно к ImpNaz. :-)

Headcrusher 01.11.2004 06:51:
....немецкого ВИА Tankard "Chemical Invasion". 

Hopolainen 01.11.2004 09:00:
Headcrrrusher, значит это кавер...хм... На Motorpenis 96-го года - это моя любимая песня:)

Headcrusher 01.11.2004 12:26:
А на "Suomi Finland Perkele" у тебя любимая "Let's Fucking Die"?

Archbishop2k 01.11.2004 15:31:
Я херею, уважаемая редакция. Если сравнивать концерт в СДК 02 года и нынешний - то и по качеству звука и по подборе материала он был гораздо лучше. Назарены активно слушали пожелания зала и долбали свои лучшие песняки. Насчет Мики - все недоброжелатели идут на хуй лесом. Для своего состояния пел он великолепно, не забыв ни единой строчки. Звук Р-Клуба тоже был достаточно пристоен, встав по центру нормально улавливалась и ритм-секция и вокал и соляки. Так что к братьем-финнам у меня претензий нет.<BR>Претензии - к уебищному мерчандайзу, кустарным майкам, которые даже в руки брать не хотелось, да и к выбору площадки. Однако эта телега к неким ЖСП продакшн, а вовсе не к уважаемому мной коллективу.<BR>Имп-Наз - так держать!<BR>

Mir 01.11.2004 16:04:
А ты кто такой хоть есть то?

Morsus 01.11.2004 16:07:
Нормальный мерчандайз был. Лицензионные CD-Maximum'овские диски по очень дружественным ценам, по 100 рублей, а не по 200 как это обычно бывает. Я себе купил давно вожделеемый Diabolos Rising и подписал у Мики Луттинена. Доволен. Насчёт маек ничего не скажу, маки как майки, покупать не стал.<BR>

JAMES 01.11.2004 16:35:
2Archbishop2k:<BR>*Для своего состояния пел он великолепно...*<BR><BR>Это же пиздец, какое оправдание! Вот спасибо! Я в следующий раз тоже на сцену выползу, прохрюкаю что-нибудь невнятное, а после меня все ещё и благодарить должны будут, что хотя-бы это услышали!

Вежливый 01.11.2004 17:57:
2 Archbishop2k<BR>идика ты знаешь куда, бля?! менее 400 рыл - и где ещё такой концерт устраивать в СДК МАИ или в ТОЧКЕ???

папа Хэлл 01.11.2004 17:57:
и я там был... <BR>приехал к полловине седьмого и застал выступление Неверлэнд - очень энергично:-) и мелодично, тока вот с барабанами откровенная какая-то херня вышла - тапком по кастрюле :-/ и еще реально запарили граждане с растяжкой группы, которые задолбали трясти этой тряпкой<BR>Доховз эмбрасе - ИМХО лучший сет на этом концерте. И со звуком хорошо все было (спасибо Сарку). Очень интересно было увидеть и услышать гурппу спустя полтора года. Наилько ваще бох!!!! Ну а кавер на ника кейва/кайли Миноуг просто офигителен!<BR>Трупоеды - первая песня до боли напомнила металику... :-) На что я услышал от Витали Белова - дак это она и есть :-) Ваще собственный материал группы честно говоря мне менее интпересен, а вот кавера :просто прей: Мейденовский в особенности.<BR>ИН - мдяяяяяяяя... таких дров я не видал честно говоря никада... Надо правда отдать должное Лютинену, что когда он пел, то внутренне как-то мобилизовался... но как тока песня кончалась - Мику везло и тащило... сама группа очень колоритна конечно, но звук на них был по р-клубовски ужасен... Седюсеры и Трупоеды звучали куда как лучше. <BR>Кстати, знатоки! один из гитаристов (который был справа) часом не бодомах играет попутно?<BR><BR>нащет мерчендайза, а конкретно маек... бляяяяяяяяяяяяяя... такой параши трудно представить себе... неужто трудно сделать было банально обложку нового диска? На концерте в МАИ майки куда лучше были, несмотря на комичность надписи:-)<BR><BR>сенькс седюсеру и Джамесу за весьма приятную беседу у барной стойки!

Вежливый 01.11.2004 18:04:
2 Хелл<BR>Несмотря на то,что гитареро ведёт себя крайне похожим образом в Бодомах он не замечен :)<BR>что касается дизайна - то это их официальный мерч для раши, рисованный их же дизайнером!

Headcrusher 01.11.2004 18:56:
2папа Хелл:<BR><BR>*Кстати, знатоки! один из гитаристов (который был справа) часом не бодомах играет попутно?*<BR><BR>Павел, ну как так можно?! Это же, единственный человек, не считая Микки, который тянет лямку в группе, с самого начала!!!

GrindBox 01.11.2004 19:04:
Да кстати, гитарист похож на одного из Бодомов...хорошо что на выступление финнов смотрел нахаляву, иначе расстроился бы.

Don Dimon 01.11.2004 19:13:
2Hopolainen:<BR>Какая философия?

Вежливый 01.11.2004 19:38:
Нигилистическая

Hopolainen 01.11.2004 21:13:
 - Крылатый:2Hopolainen: - Какая философия?<BR><BR>-CoB - Нигилистическая<BR><BR>kylla! Именно!<BR><BR>Headcrrrusher,угу... Тоже не их, как я понимаю?:)

Черновранъ 02.11.2004 12:02:
2Seducer не расстраивайся, будет тебе праздник)))<BR><BR>2Headcrrrusher косяк, неверленд оказывается, помю там флагом махали, тк я сзади прочитал типо ????reven, дальше заморачиватся не стал)))

LeathermaniaC 03.11.2004 17:15:
Не произвели они впечатления фирменной буржуинской группы. 

Headcrusher 04.11.2004 04:33:
2Hopolainen:<BR>*Headcrrrusher,угу... Тоже не их, как я понимаю?:)*<BR><BR>Нет, их. Просто я понял, что тебе у ИмпНаз нравится.

Archbishop2k 10.11.2004 18:48:
2Child_Of_Bodom<BR>Насчет площадки - не единым СДК/Точкой жив человек. Ясен хер - концерт был клубного формата, но не всем нравится ходить в помойку. Тот же старый Релакс /в новом я еще не был/ был хотя бы чистеньким /относительно/ и более наполненным по ассортименту еды/бухла. И подобных ему мест в Москве до буища, было бы старание. А кабак - где в зале уличные урны стоят - иппал я в рот)))<BR><BR>2Mir - кто я? Человек, любитель тяжмета, не более того. На охуенного критика не претендую, но мнени свое отстаивать намерен.

Myke 10.11.2004 18:51:
"А кабак - где в зале уличные урны стоят - иппал я в рот"<BR><BR>:))))))))))))))))0

Майор 10.11.2004 18:52:
Impaled Nazarene: unconscious in Moscow<BR><BR>"So we said, we do have two shows in Russia, let us record them. Great country to do a live album, insane audience. Once again we check all the shit to make sure that we can actually record both of the shows.<BR><BR>"We meet everybody at Helsinki railway station and there comes our soundman without recording gear. We are like 'What now?' and well, let's just say that thanks to somebody (not our soundman), we did not get the gear we were supposed to get. Somebody fucked up big time. Off to Russia sans recording gear.<BR><BR>"St. Petersburg show was really a fucking blast (even though we had to cut our settime because whole thing was running late), really a shame we couldn't record it. But Moscow.well, here is a story for you:<BR><BR>"We had done our soundcheck, all was well. Doors opened, fans poured in. I was hanging out with them, signing shit, talking crap with people. Russians fans are really among the best out there. Some people wanted to buy me a few drinks and I agreed. I was just not careful enough, unfortunately. Somebody put something to my drink. I went back to backstage and that is the last thing I remember. I just collapsed there, rest of the band was like what the fuck is going on. <BR><BR>"They took me outside, forced me to vomit, I was just totally fucking out of it. And this was before the show, of course. Club security came and gave me Russian smelling-salts. And by some fucking miracle, I managed to get myself together enough to do the show. And I remember none of this. People thought I was fucking drunk, in fact I was drugged. So we did the show, played fucking 27 songs!!! I collapsed again after the show, totally unconscious. Woke up at 3am and was like 'What the FUCK has happened?' I could not believe it when I was told the whole story. Last time I accept free drinks from anybody.<BR><BR><BR>



## Упоминания

