# Heart Attacks, The



## Дискография

### "Hellbound & Heartless" 2006, Punk




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 31.08.2007 reviews Ностальгирующим по старому панку

<P>Тем, кто внимательно изучал историю американских панк-групп, имена Ларса Фредериксена и Тима Армстронга наверняка известны, ибо именно они являются основными фигурами в формации Rancid. А Армстронг является еще и основателем лэйбла Hellcat Records. Ну а Фредериксен занимался продюсированием рассматриваемого дебютного альбома веселого глэм-панкового квинтета The Heart Attacks. Даже удивительно, что сегодня есть молодые ребята, которые интересуются панком 70-х (а не каким-нубудь новомодным и&nbsp;противным эмо). Пластинка под названием "Hellbound & Heartless" получилась разухабистой, весёлой и задорной, и конечно же, по-панковски разгильдяйской. Нужно заметить, что в одной из песен поёт сама Джоан Джэтт, а также ребята исполнили кавер бессмертной 'Travelin' Band' от Creedence Clearwater Revival. В общем и целом, альбом не разочарует поклонников старого панка, а также таких глэм-панковых команд, как Hanoi Rocks и New York Dolls. Действительно приятно послушать такую пластинку во времена, когда повсюду на музыкальной сцене царят меланхолия, прогрессивные усложнения и прочие малорадостные вещи. Ну и добавьте, что "Hellbound & Heartless" длится меньше сорока минут - как раз ваши уши и мозги успеют передохнуть.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

