# Cadacross

Дискография
"So Pale is the Light" 2001, Melodic Death Metal
"Corona Borealis - The Northern Crown" 2002, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 13.04.2002

Seducer 15.04.2002 17:34:
Заводил другой топик, про Новинки, но Ихти не увидел его и сделал этот, посему копирую и сюда, дабы не остать от идущих тут обсуждений. <BR><BR>Итак, сначала "классика" <BR><BR>Hypocrisy "Abducted" <BR>No Comments <BR>Children Of Bodom "Hatebreeder" Наконец-то купил в номральном фоновском издании. Без комментариев. <BR>Mekong Delta "Visions Fugitives" Супер-альбом 1994-го года, включает 4 "нормальные" песни и "Сюиту для группы с оркестром"! Супер! У меня когда-то был на кассете, теперь купил диск. <BR><BR>Теперь: <BR>Cadacross "So Pale Is The Light". Выпустили CD-Maximum. Финны. На обложке пометка "For The Funs Of Children Of Bodom". Не знаю, Бодомами пахнет не особо, только местами. Звук так себе, убивает занудное клавишное интро почти в каждой вещи. Сами по себе песни скорее среднетемповые, не лишённые занудности. Слабенько, короче. 3/5 <BR><BR>Thirdmoon "Bloodforsaken". Австрийцы. очень хорошо записанный и сыгранный мелодик-дэт, местами быстрый, местами среднетемповый. Мне понравилось. 5/5 <BR><BR>Centinex "Diabolical Desolation" Швдский дэт старого образца, скорее. Агрессивно, тяжело, но серенько. 3/5<BR>&gt; Тут редактирую, ибо послушал второй раз внимательней. Энергично и мелодично вполне! 4/5!!!&lt; <BR><BR>Lullacry "Be My God" Оценивать не буду, альбом уже год тому как вышел, а я только щас его купил. Попсовенько, финнский лав-метал, только женский вокал добавляет ощущения "попсовости". <BR><BR>To/Die/For "All Eternity" - Просто восстановил "зажатый" кем-то диск в своей коллекции. <BR>

### Новинки, для...

:E 03.12.2002 15:24:
Так... <BR><BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant. Неплохой эпик-блэк, цельный и качественный. В свое время упустил этот релиз, теперь наверстал :) 7,5/10<BR><BR>Hin Onde - Songs Of Battle. Забавный релиз, нечто среднее между Finntroll и Offspring периода Smash:)) Оригинальный подход, но ИМХО компоненты слабо сочетаются между собой, иногда просто неслушабельно... Но пара неплохих композиций есть. 6/10 <BR><BR>Opeth - Still Life - no comments. Лучший ИМНСХО альбом группы. 10/10<BR><BR>Cadacross - попытка сделать что-то в стиле CoB. Не самая удачная, надо сказать... Местами, может, и неплохой, материал задушен совершенно гнусным сведением... 6/10<BR><BR>Catamenia - Morning Cromson. Симфо-блек, довольно интересный и разнообразный (для блека, конечно:) Хотя Hall Of Frozen North лучше. Забавно, что в рекламе СД-Максимум в ДС этот релиз был анонсирован как готика:))))) <BR><BR>Manowar - Louder Than Hell. Пожалуй, мой любимый их диск (после Triumph Of Steel). Нарочито туповатый героический хэви в лучших традициях жанра. 9/10<BR><BR>Был куплен еще один релиз, но он появится в "новинках" только после 13-го декабря... И не у меня:)))) 

### Новинки 7.12.02

Kai Mathias Stalhammar 09.12.2002 16:28:
Joues Cithare! "Carmel de Lu&ccedil;on" - 60 минут крайне минималистичных звуков, издаваемых чем-то вроде гуслей. До конца я так и не дослушал... 1/10 <BR><BR>Sancuari "Sleangacuoivvat" - лапландский фолк? Ну да, сразу представляется угрюмый мужик, сидящий на одинокой льдине, и его тоскливый лапландский вой. "Sleangacuoivvat" именно это собой и представляет. Не для слабонервных :-). 8/10<BR><BR>Cadacross "So pale is the light" - всё не так плохо, как я думал. Средненький, но отнюдь не омерзительный финский мелодик дэт/блэк. Абсолютно ничего выдающегося, но альбомчик слушается без напряга. Эдакая Catamenia в ухудшенном варианте и с куда более дрянным звуком. 6,5/10.

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 12:44:
У нас на лицензии выпускают какую-то шнягу в основном типа Kaliban или Cadacross или Norther, а есть альбомы - например Node - Sweatshops - итальянцы, ваще супер, если будут развиваться в этом направлении станут классиками стиля со временем.

### Новогодние новинки 04.01.03.

Vic Thor 04.01.2003 23:17:
Я давно не писал ничего.... с осени уж, новинок конечно масса была, но все как-то не доходили руки....<BR>Сегодня был в Рубине, вот чего приобрел\послушал<BR><BR>Ozzy - Live At Budokan' 02<BR>После видео, которое просто крышу сносит взял диск, чтобы послушать CD качестве. Видео конечно впечатляет сильнее, но и диск просто сумасшедший! Такого ломового концерта я давненько не слышал!!!<BR>10\10<BR><BR>Ablaze My Sorrow - Anger, Hate and Fury<BR>Супер возвращение легендарных уже мелодик-дэтстеров. И альбомчик получился гораздо лучше их прошлых творений, взрослее и профессиональнее. Шведы есть шведы, в этом стиле их никому не переплюнуть. Очень большой плюс этого диска - нету никаких новомодных влияний.<BR>10\10<BR><BR>A Tribute To Helloween 2' 02<BR>Тут сплошное разочарование - итальянская и шведская павер-молодежь как всегда все испохабила.... еле дослушал до конца, и то перематывая.<BR>3\10<BR><BR>Aurora - Dead Electric Nightmares' 99<BR>Этот диск очень понравился, по стилю определить сложно, но ближе всего к небыстрому мелодик-дэту. Приятная пластинка<BR>9\10<BR><BR>Cadacross - Corona Borealis' 02<BR>Несмотря на полную смену состава, группа стала ненамного лучше по сравнению с прошлым диском. Качество стало лучше, а вот сама музыка такая же нудная.<BR>5\10<BR><BR>Inishmore - Theatre Of My Life' 02<BR>Насколько я понял, это группа их Чехии.<BR>Так вот она такая же ужасная, как и все восточноевропейские группы типа Tornado, Stainless Steel и Interitus Dei. <BR>Слушается как пародия на старый Rage, только качество записи ужасающее.<BR>3\10<BR><BR>Deranged - Plainfield Cemetery' 02<BR>Deranged верны себе!!! Больше добавить нечего<BR>10\10<BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Новинки 22.03.2003

Goose 24.03.2003 00:15:
Уже понедельник, а топега всё нет.<BR><BR>Cadacross "So Pale Is The Light" (2001) - когда я включил этот диск, то первая мысль, что пришла в голову: "Это очередной клон Children Of Bodom." Но потом эта мысль прошла. 10 очень мелодичных, но в тоже время тяжёлых и агрессивный композиций, которые представляют собой утяжелённый павер с фольклорными клавишами и отличным вокалом. Даже в некоторых местах смахивает на Finntroll. И всё бы хорошо, но, прочитав лирику в буклете, поражаешься грамматическим ошибкам, которые даже я смог найти, несмотря на мои относительно бедные познания английского языка. Ещё портит работу очень тихий вокал. Или он прописан очень тихо, или одно из двух. Но все эти ошибки можно списать, так как это первый альбом группы. Хотя, по словам некоторых людей, второй альбом у них - полнейшее дерьмо. 8 из 10<BR><BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta" (2001) - средний среднетемповый диск с более профессиональном игрой. Величественная мрачная легенда - это впечатление после прослушивания данного опуса. Особенно порадовала завершающая альбом композиция, в которой присутствует и шум морских волн, и треск костра, и завывание ветра. Остаётся только налить медовухи и облачится в меховые одежды. Очень хороший viking - folk альбом. 7 из 10<BR>

### KALMAH. Как вам?

thorax 07.06.2003 19:37:
Bce понял, Китиара, виноват...... Надо было тебе последний Cadacross посоветовать..... Он наверное будет еще ближе к CoB!???? 

### KALMAH. Как вам?

Seducer 10.06.2003 12:28:
Только не Cadacross! Такой мерзости ещё поискать... Блевотина.

### Новое и старое 18.10.2003

Kit 21.10.2003 12:22:
8/8<BR>Rapture <BR>"Futile"<BR>doom<BR>Душевно. Здесь уже много говорили про эту команду и этот альбом. От себя добавлю, что это <BR><BR>прекрасное пополнение коллекции для любителей дума.<BR><BR>9/11<BR>Catamenia<BR>"Eskhata"<BR>death<BR>Дэтх как дэтх,на уровне, мне пронравился. Особенно зацепили Flames, Coexistence <BR><BR>circle,Astral Tears. И Time in my hands,она особенно выделяется, как Pimea Yo на Halls of <BR><BR>Frothen North,который все таки ,имхо, лучше этого альбома.<BR><BR>3/5<BR>Enslaved<BR>"Monumension"<BR>Viking metal<BR>Не впечатлил с первого раза. Пока не поставлю больше 3/5.Нужно еще послушать.<BR><BR>4/5<BR>Elysium<BR>"Eclipse"<BR>Melodic death<BR>Обычная мелодичная смерть из Польши. Хорошая работа. Особенно понравились In <BR><BR>memoriam,Eclipse и Yoth-is forgotten. Последняя скорее doom, а не melodic death.<BR><BR>4/5<BR>Flying<BR>"A proud bird"<BR>death<BR>Гарны хлопцы из Украины залобали этот альбом.Что ж здорово получилось.<BR>ЧП(что понравилось):<BR>Музыка виртуозная, на высоте, башню сносит на ура. Единственное замечание - избыток тарелок <BR><BR>в некторых местах.<BR>ЧНП:<BR>Скриминговый вокал оставляет желать лучшего. Такое ощущение сложилось, что он <BR><BR>чемприглушен.Более менее хороший вокал в треке Cold but magnetic. И то, потому то там две <BR><BR>вокальных линии- скриминговая и гроулинговая. Вот гроул получился хороший и в этой песне и в <BR><BR>других.<BR><BR>В общем за музыку твердая 5, за вокал 3. Итого 4/5.<BR><BR>P.S. Совершенно улетный получился инструментал Targetheart.<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>----<BR><BR>Не понравился.<BR>Cadacross.<BR>"So pale is the light"<BR>Sympho melodic black.<BR>Ну напрягает меня, когда весь вокал, это не вокал а скриминговый шепот. Нормальный вокал <BR><BR>только в последних трех бонусных треках. Музыка, ну так вобщем то ничего.Без особой <BR><BR>изюминки. Слабовато будет. Не рекомендуется всем, кто не любит много клавиш в метале.<BR><BR>Ну и что физически не успел прослушать:<BR>Rapture "Songs for the withering".<BR>Eternal Flame "King of the king"<BR>Void of Silence "Criteria ov 666"<BR>Asgaard "Ad sidera, ad infinitum"<BR>Dominium "Psycho path fever"<BR>Catamenia "Chaosborn"<BR>Horrified "Deus diabolus inversus"<BR>Marduk "World funeral". <BR>

### Финский Фолк-Метал

thorax 09.01.2004 22:03:
Cadacross. Финны и гармошка присутствует местами:)))<BR>А Hin Onde слушал?

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Seducer 05.05.2005 16:41:
"Grafiri:(05.05.2005 16:38)     <BR>  Seducer это если запись слушать а вот в живую совсем другое дело... "<BR><BR>Вживую то же самое.<BR>Калашников, кстати, могут очень хорошо исполнять свой материал на концертах. Только вот материал этот  - совок стопроцентный. Кроме того, сложность их материала с исполнительской точки зрения я ставлю под сомнение. :)<BR><BR>2 Тор - да, говна на лицензии много. В виде альбомов групп типа Cadacross, например. Но это скорее исключение.<BR>В большинстве же случаев, можно взять даже насквозь вторичный и скучный материал, выпущенный тут по лицензии из-за бугра, но записан он будет, сыгран и спродюссирован как надо.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 22.03.2007 13:18:
Распродажа:<BR><BR>Лицензия:<BR>Ad Inferna     "L'Empire Des Sens"       2002    80р<BR>Ajattara       "Kuolema" 2003    80р<BR>Ajattara       "Itse"    2001    80р<BR>The Bronx Casket Co.    "Sweet Home Transylvania" 2001    80р<BR>Cadacross      "So Pale Is The Light"    2001    80р<BR>Cadaveria      "The Shadow's Madame"     2002    80р<BR>Casketgarden   "This Corroded Soul Of Mine"      2003    80р<BR>Red Aim "Flesh For Fantasy"       2002    80р<BR>Thanateros     "Circle Of Life"  2003    80р<BR><BR>Фирма<BR>Bon Jovi       "These Days" (Single)     1996    150р<BR>Count De Nocte "Sorores Nocte Genitae"           300р<BR>Lunatic Gods   "The Wilderness" (Promo c буклетом)  2001    150р<BR>Myllaryt       "Metsolan Kuningas"       2005    250р<BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost  "Gothic" (с цветным вкладышем) 1991    50р<BR><BR>контакт: castlewt [гав] narod [dot] ru<BR><BR>PS Еще есть винил с оффтопиком.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 05.06.2007 11:44:
Продаю/меняю<BR><BR>Лицензия:<BR>Ad Inferna "L'Empire Des Sens" 2002 80р<BR>Ajattara "Kuolema" 2003 80р<BR>Ajattara "Itse" 2001 80р<BR>The Bronx Casket Co. "Sweet Home Transylvania" 2001 80р<BR>Cadacross "So Pale Is The Light" 2001 80р<BR>Cadaveria "The Shadow's Madame" 2002 80р<BR>Casketgarden "This Corroded Soul Of Mine" 2003 80р<BR>Red Aim "Flesh For Fantasy" 2002 80р<BR>Thanateros "Circle Of Life" 2003 80р<BR><BR>Фирма<BR>Bon Jovi "These Days" (Single) 1996 150р<BR>Count De Nocte "Sorores Nocte Genitae" 300р<BR>Lunatic Gods "The Wilderness" (Promo c буклетом) 2001 150р<BR>Myllaryt "Metsolan Kuningas" 2005 250р<BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost "Gothic" (с цветным вкладышем) 1991 50р<BR><BR>контакт: castlewt [гав] narod [dot] ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 10.01.2008 13:42:
Продаю/меняю<BR><BR>Фирма<BR>Bon Jovi "These Days" (Single) 1996 250р<BR>Carcass "Reek Of Putrefaction" 350р<BR>Count De Nocte "Sorores Nocte Genitae" 350р<BR>Crematory "Early Years" (3-CD Box) 500р<BR>Dimmu Borgir "Enthrone Darkness Triumphant" (digipack) 500р<BR>Doro "White Wedding" (сингл) 250р<BR>Lunatic Gods "The Wilderness" (Promo c буклетом) 2001 150р<BR>Myllaryt "Metsolan Kuningas" 250р<BR>Osimira "Прошча" 250р<BR><BR>Лицензия<BR>Ad Inferna "L'Empire Des Sens" 2002 80р<BR>Ajattara "Kuolema" 2003 80р<BR>Ajattara "Itse" 2001 80р<BR>The Bronx Casket Co. "Sweet Home Transylvania" 2001 80р<BR>Cadacross "So Pale Is The Light" 2001 80р<BR>Cadaveria "The Shadow's Madame" 2002 80р<BR>Casketgarden "This Corroded Soul Of Mine" 2003 80р<BR>Red Aim "Flesh For Fantasy" 2002 80р<BR>Thanateros "Circle Of Life" 2003 80р<BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost "Gothic" (с цветным вкладышем) 50р<BR>Doro "Fight" (с буклетом) 50р<BR><BR>PS для любителей джаза и блюза найдеться польский и болгарский винил...  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 05.02.2008 14:39:
Продам/поменяю<BR><BR>Фирма<BR>Bon Jovi "These Days" (Single) 1996 250р<BR>Carcass "Reek Of Putrefaction" 350р <BR>Count De Nocte "Sorores Nocte Genitae" 350р<BR>Crematory "Early Years" (3-CD Box) 400р<BR>Doro "White Wedding" (сингл) 250р<BR>Lunatic Gods "The Wilderness" (Promo c буклетом) 2001 150р<BR>Myllaryt "Metsolan Kuningas" 250р<BR>Osimira "Прошча" 250р<BR><BR>Лицензия<BR>Ad Inferna "L'Empire Des Sens" 2002 80р<BR>Ajattara "Kuolema" 2003 80р<BR>Ajattara "Itse" 2001 80р<BR>The Bronx Casket Co. "Sweet Home Transylvania" 2001 80р<BR>Cadacross "So Pale Is The Light" 2001 80р<BR>Cadaveria "The Shadow's Madame" 2002 80р<BR>Casketgarden "This Corroded Soul Of Mine" 2003 80р<BR>Red Aim "Flesh For Fantasy" 2002 80р<BR>Thanateros "Circle Of Life" 2003 80р<BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost "Gothic" (с цветным вкладышем) 50р<BR>Doro "Fight" (с буклетом) 50р<BR><BR>Винил<BR>OZZY OSBOURNE "Shot In The Dark"  7"  обложка раскладывается в постер 1985 350р<BR><BR>Бумага<BR>MEGADETH Youthanasia tour book  300р<BR>AC/DC 1984 Poster-tour book, нашивка и значек 500р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 11.01.2009 23:37:
Продаю в Москве. <BR>e-mail: castlewt@narod.ru <BR><BR>Фирма<BR>Bon Jovi "These Days" (Single) 250<BR>Count De Nocte "Sorores Nocte Genitae" 350<BR>Crematory "Early Years" (3-CD Box) 400<BR>Doro "White Wedding" 250<BR>Doro "Bad Blood" 300<BR>Doro "I'll Make It On My Own" 300<BR>Doro "Last Day of My Life" 300<BR>Doro "Herzblut" (запечатан) 500<BR>Lunatic Gods "The Wilderness" (Promo c буклетом) 150<BR>Moonspell "Lusitanian Metal" 2DVD+CD Limited Deluxe Edition in Mediabook (запечатан) 2000 <BR>Myllaryt "Metsolan Kuningas" 250<BR>Poccolus "Poccolus" 600<BR>Osimira "Прошча" 250<BR>Иван Царевиц "Иду на Вы!" (запечатан) 250<BR><BR><BR>Лицензия<BR>Ad Inferna "L'Empire Des Sens" 2002 100<BR>Ajattara "Kuolema" 2003 100<BR>Ajattara "Itse" 2001 100<BR>The Bronx Casket Co. "Sweet Home Transylvania" 2001 100<BR>Cadacross "So Pale Is The Light" 2001 100<BR>Cadaveria "The Shadow's Madame" 2002 100<BR>Casketgarden "This Corroded Soul Of Mine" 2003 100<BR>Red Aim "Flesh For Fantasy" 2002 100<BR>Thanateros "Circle Of Life" 2003 100<BR><BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost "Gothic" (с цветным вкладышем) 50<BR>Doro "Fight" (с буклетом) 50<BR><BR><BR>Для желающих есть бумага (журналы и плакаты). Перечень тут <A HREF="http://moon-light.ru/trade/list.html" TARGET="_blank">http://moon-light.ru/trade/list.html</A><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 24.03.2009 14:11:
Фирма<BR>Bon Jovi "These Days" (Single) 250<BR>Count De Nocte "Sorores Nocte Genitae" 350<BR>Doro "White Wedding" 250<BR>Doro "Bad Blood" 300<BR>Doro "I'll Make It On My Own" 300<BR>Doro "Last Day of My Life" 300<BR>Doro "Herzblut" (запечатан) 500<BR>Lunatic Gods "The Wilderness" (Promo c буклетом) 150<BR>Moonspell "Lusitanian Metal" DVD+CD (запечатан) 2000 <BR>Myllaryt "Metsolan Kuningas" 250<BR>Poccolus "Poccolus" 600<BR>Osimira "Прошча" 250<BR>Иван Царевиц "Иду на Вы!" (запечатан) 250<BR><BR><BR>Лицензия<BR>Ad Inferna "L'Empire Des Sens" 2002 80<BR>Ajattara "Kuolema" 2003 80<BR>Ajattara "Itse" 2001 80<BR>The Bronx Casket Co. "Sweet Home Transylvania" 2001 80<BR>Cadacross "So Pale Is The Light" 2001 80<BR>Cadaveria "The Shadow's Madame" 2002 80<BR>Casketgarden "This Corroded Soul Of Mine" 2003 80<BR>Red Aim "Flesh For Fantasy" 2002 80<BR>Thanateros "Circle Of Life" 2003 80<BR><BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost "Gothic" (с цветным вкладышем) 50<BR>Doro "Fight" (с буклетом) 50<BR><BR>писать на мыло: castlewt[@]narod.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 31.03.2009 15:12:
Фирменные диски на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 24.04.2009 13:03:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 26.05.2009 11:56:
Продается фирма, у всех дисков состояние mint.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 09.07.2009 13:25:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2009 11:41:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 30.01.2010 21:22:
CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>After Forever  -  Decipher - 300<BR>Bon Jovi             -  These Days (Single) - 200<BR>Count De Nocte       -  Sorores Nocte Genitae - 300<BR>Carcass              -  Reek Of Putrefaction - 300<BR>Dimmu Borgir         -  Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) - 500<BR>Dragobrath           -  And Mountains Openeth Eyes - 200<BR>Doro                 -  White Wedding - 250<BR>Doro                 -  Bad Blood - 300<BR>Doro                 -  I'll Make It On My Own - 300<BR>Doro                 -  Last Day of My Life - 300<BR>Doro                 -  Herzblut (запечатан) - 450<BR>Girlschool           -  The Collection - 300<BR>Lunatic Gods         -  The Wilderness (Promo c буклетом) - 150<BR>Moonspell            -  Lusitanian Metal DVD+CD (запечатан) - 2000 <BR>Myllaryt             -  Metsolan Kuningas - 250<BR>Poccolus             -  Poccolus - 300<BR>Atra Mustum          -  Черная Осень - 250<BR>Condemned Cell       -  Shadows of the Past - 250<BR>Ea - Ea Taesse       -  Ea Taesse - 250<BR>Evoken               -  Embrace The Emptiness - 250<BR>Hieronimus Bosch     -  Artificial Emotions - 150<BR>Lethargia            -  The Kingdom Of Unrealisable Hopes - 150<BR>Melancholy           -  Fear Of Emptiness - 150<BR>Melancholy           -  Closed Eyes - 150<BR>Necrost              -  Conception of Noise - 150<BR>Osimira              -  Прошуа - 150<BR>Posthumous Blasphemer-  Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio - 150<BR>Radigost             -  For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) - 250<BR>Иван Царевиц         -  Иду на Вы! (запечатан) - 150<BR>Тролль Гнет Ель      -  Тролль Гнет Ель - 150<BR>Тролль Гнет Ель      -  Праздник Похмеляйнен - 150<BR><BR><BR>Лицензия - 100р. диск<BR><BR>Ad Inferna           - L'Empire Des Sens<BR>Ajattara             - Kuolema<BR>Ajattara             - Itse<BR>Arachnes             - Apocalypse<BR>Avec Tristesse       - Ravishing Beauty<BR>Beto Vazquez Infinit - Beto Vazquez Infinity<BR>Cadacross            - So Pale Is The Light<BR>Cadaveria            - The Shadow's Madame<BR>Casketgarden         - This Corroded Soul Of Mine<BR>Deep Inside Myself   - At A Late Hour<BR>Hin Onde             - Songs Of Battle<BR>Moonlight            - Yaishi<BR>Nebular Moon         - Metamorphosis<BR>Peccatum             - Amor Fati<BR>Perished             - Seid<BR>Red Aim              - Flesh For Fantasy<BR>Saltatio Mortis      - Das Zweite Gesicht<BR>Sear Bliss           - Grand Destiny<BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania<BR>Therion              - Deggial<BR>Therion              - A'arab Zaraq - Lucid Dreaming<BR>Therion              - Live In Midgard<BR>Tyr                  - Ragnarok<BR>Tuatha De Danann     - Tuatha De Danann<BR>Vicious Mary         - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost        - Gothic (с цветным вкладышем) 50<BR>Doro                 - Fight (с буклетом) 50<BR><BR>Для желающий имеется литература (dark citiy, rock city и др.) и постеры. Список <A HREF="http://moon-light.ru/trade/list.html" TARGET="_blank">http://moon-light.ru/trade/list.html</A><BR><BR>Контакт: castlewt[гав]narod.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 14.02.2010 19:23:
CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>After Forever - Decipher - 300<BR>Bon Jovi - These Days (Single) - 200<BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae - 300<BR>Carcass - Reek Of Putrefaction - 300<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) - 500<BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes - 200<BR>Doro - White Wedding - 250<BR>Doro - Bad Blood - 300<BR>Doro - I'll Make It On My Own - 300<BR>Doro - Last Day of My Life - 300<BR>Doro - Herzblut (запечатан) - 450<BR>Girlschool - The Collection - 300<BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) - 150<BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD (запечатан) - 2000 <BR>Myllaryt - Metsolan Kuningas - 250<BR>Poccolus - Poccolus - 300<BR>Atra Mustum - Черная Осень - 250<BR>Condemned Cell - Shadows of the Past - 250<BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse - 250<BR>Evoken - Embrace The Emptiness - 250<BR>Hieronimus Bosch - Artificial Emotions - 150<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes - 150<BR>Melancholy - Fear Of Emptiness - 150<BR>Melancholy - Closed Eyes - 150<BR>Necrost - Conception of Noise - 150<BR>Osimira - Прошуа - 150<BR>Posthumous Blasphemer- Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio - 150<BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) - 250<BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) - 150<BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель - 150<BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен - 150<BR><BR><BR>Лицензия - 100р. диск<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens<BR>Ajattara - Kuolema<BR>Ajattara - Itse<BR>Arachnes - Apocalypse<BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty<BR>Beto Vazquez Infinit - Beto Vazquez Infinity<BR>Cadacross - So Pale Is The Light<BR>Cadaveria - The Shadow's Madame<BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine<BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour<BR>Hin Onde - Songs Of Battle<BR>Moonlight - Yaishi<BR>Nebular Moon - Metamorphosis<BR>Peccatum - Amor Fati<BR>Perished - Seid<BR>Red Aim - Flesh For Fantasy<BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht<BR>Sear Bliss - Grand Destiny<BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania<BR>Therion - Live In Midgard (digi 2 CD) 150р<BR>Tyr - Ragnarok<BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann<BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка<BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) 50<BR>Doro - Fight (с буклетом) 50<BR><BR>Для желающий имеется литература (dark citiy, rock city и др.) и постеры. Список <A HREF="http://moon-light.ru/trade/list.html" TARGET="_blank">http://moon-light.ru/trade/list.html</A><BR><BR>Контакт: castlewt[гав]narod.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 28.08.2011 12:07:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Megadeth - Cryptic Writings<BR>Megadeth - Youthanasia<BR>Megadeth - Risk<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rage - Unity<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Einherjer - Blot<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Forefather - The Fighting Man<BR>Helloween - Gambling with the Devil<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Mekong Delta - Pictures at the Exhibition<BR>Mithotyn - In the Sign of the Raven<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Nile - In the Beginning<BR>Nile - Amongst the Catacombs of Nephren-Ka<BR>Nile - In Their Darnened Shrines<BR>Nile - Annihillation of the Wicked<BR>Nile - Ithyphallic<BR>Nile - Those from the God Defest<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Signs for the Fallen<BR>Suidakra - Caledonia<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Thyrfing - Vansinnesvisor<BR>Thyrfing - Farsotstider<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Vintersorg - Visions from the Spiral Generator<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии, но есть пара-тройка в "убитом".<BR><BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 08.09.2011 21:52:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии, но есть пара-тройка в "убитом".<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 15.10.2011 16:34:
	<BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 22.10.2011 19:12:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 31.01.2012 20:02:
Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (40 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (80 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Властелин колец - братство кольца (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Властелин колец - две башни (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Властелин колец - возвращение короля (2 DVD, с доп. материалами)<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 12.05.2012 21:33:
Фирма:<BR><BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 700 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (40 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (80 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 02.09.2012 15:58:
Фирма:<BR><BR>Stratovarius - Episode (JAP, VICP-5721). 800 р.<BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 700 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Finntroll - Visor om slutet<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>Чайковский - времена года, серенада для струнных<BR>Franck - Organ works<BR>Janos Sebestyen - Organ Meditation<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR>Отдам бонусом болванку с поверхностью черного цвета - с двумя альбомами ЧОБ, Follow the Reaper и Hatebreeder. :)<BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (40 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (80 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 18.05.2013 11:40:
Фирма:<BR><BR>Stratovarius - Episode (JAP, VICP-5721). 700 р.<BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 500 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Anorexia Nervosa - New Obscurantis Order<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Blind Guardian - A Twist in the Myth<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Lunacy - Devoid<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Falconer - Northwind<BR>Falconer - Among Beggars and Thieves<BR>Finntroll - Visor om slutet<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning - Oath Bound<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>Чайковский - времена года, серенада для струнных<BR>Franck - Organ works<BR>Janos Sebestyen - Organ Meditation<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR>Бесплатные бонусы:<BR>- болванка с поверхностью черного цвета - с двумя альбомами ЧОБ, Follow the Reaper и Hatebreeder<BR>- запечатанное промо Edguy "Rocket Ride"<BR>- выпуск Nuclear Blast Magazine (весна 2013, на немецком)<BR><BR>Оптом вся лицензия - 1500 р.<BR><BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (30 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (60 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 31.07.2013 22:08:
Фирма:<BR><BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 500 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Blind Guardian - A Twist in the Myth<BR>Blind Guardian - At the Edge of Time (2CD digipack, запечатан) - 100 р.<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Lunacy - Devoid<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Falconer - Northwind<BR>Falconer - Among Beggars and Thieves<BR>Finntroll - Visor om slutet<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Kalmah - Swampsong<BR>Kalmah - The Black Waltz<BR>Kalmah - 12 Gauge<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>Suidakra - Caledonia<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR>Бесплатные бонусы:<BR>- болванка с поверхностью черного цвета - с двумя альбомами ЧОБ, Follow the Reaper и Hatebreeder<BR>- запечатанное промо Edguy "Rocket Ride"<BR>- выпуск Nuclear Blast Magazine (весна 2013, на немецком)<BR><BR>Оптом вся лицензия - 1000 р.<BR><BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (30 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (60 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 16.11.2013 11:49:
Фирма:<BR><BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 500 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Blind Guardian - A Twist in the Myth<BR>Blind Guardian - At the Edge of Time (2CD digipack, запечатан) - 100 р.<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Lunacy - Devoid<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Falconer - Northwind<BR>Falconer - Among Beggars and Thieves<BR>Finntroll - Visor om slutet<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Kalmah - Swampsong<BR>Kalmah - The Black Waltz<BR>Kalmah - 12 Gauge<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>Suidakra - Caledonia<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR>Бесплатные бонусы:<BR>- болванка с поверхностью черного цвета - с двумя альбомами ЧОБ, Follow the Reaper и Hatebreeder<BR>- запечатанное промо Edguy "Rocket Ride"<BR>- два выпуска Nuclear Blast Magazine (на немецком) и номер Alive за 2005 год<BR><BR>Оптом вся лицензия - 1000 р.<BR><BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (30 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (60 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

