# Unexpect

Дискография
"Utopia" 1999, Alternative
"In a Flesh Aquarium" 2006, Alternative
"Fables of the Sleepless Empire" 2011, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### NIGHTWISH splits up?!

D1 25.09.2001 15:09:
Это письмо переслал мне один друг из Германии. Читайте сами...<BR><BR>Privet, Divanych! <BR><BR>Kak zhizn' molodaya? S proshedshim tebya, podarochek za mnoj, pivo za toboj:) <BR><BR>Vchera mne Mashka pereslala pis'mo gitarista NIGHTWISH. YA prosto khreneyu... <BR><BR>++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++<BR>Fwd: Maria Perelshtain<BR>++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++<BR><BR>Hello, Maria!<BR><BR>I just read your letter from 17 July. The photos are great, especially the one with you and Jukka. I hope that his girlfriend never see these shots!:) It was a total madness in ?Schweinefleisch und Bier?! What a wild night we spend there? <BR><BR>It was a great pity, that parents not allowed you to visit Finland. Maybe if the Michael will come with you, that change there decision? I and all of the band (practically all now) also wants to return in Germany and meet with you, Michael and Barbara again, but the current deals made the future absolutely obscure. The information is not for the wide broadcasting because we still don?t know what to do. In any case I want to say you that NIGHTWISH never be the same again.<BR><BR>Three days ago I had a phone talk with Tuomas and he said that Tarja wants to leave the band. Her decision was absolutely unexpected for Tuomas and the rest of the band. The deals was good, we already wrote a lot of material for forthcoming album and the future looked bright. But now? Excuse me, I hear my phone ringing?<BR><BR>It was Tuomas. He met with Tarja and she explained his decision. She said that she wants to continue study in opera music and doesn?t want to spend all time on ?crowds of screaming persons who never distinguish good music from bad one?. She told that both teacher and girlfriend insist, that her voice degrade during NIGHTWISH years. The second reason was that Tarja wants to record a pop-oriented material with her girlfriend, Salla Ollila. According to Tarja, they have a lot of  proposals from different songwriters and the most of songs will be sound in the vein of  Celine Dion with a little touch from Mylene Farmer. Of course we knew that she always was fond of such kind of singers, but never expected that she decided to leave us. <BR><BR><BR>

### Chuck Schuldiner Die

Граф Де Митриус 15.12.2001 18:51:
Time is a thing we must accept.<BR>The unexpected I sometimes fear.<BR>Just when I feel there's no<BR>excuse for what happens,<BR>things fall into place.<BR>I know there is no way to<BR>avoid the pain that we must<BR>go through, to find the other<BR>half that is true.<BR><BR>Destiny is what we all seek.<BR>Destiny was waiting for you and me. <BR><BR><BR>I believe behind confusion,<BR>awaits the truth for us.<BR>Past the obstacles we face.<BR>I value our life and trust.<BR>Years of questioning why<BR>things happen the way they do in life.<BR>Wishing that I could turn back<BR>time, so we could join our souls...............(С) Чак (Destiny)<BR>

### VINTERSORG news

a. 07.02.2002 15:27:
The new album "Visions from the spiral generator" is getting closer and <BR>closer to its final destination,(the master tape)we aim for the mixdown <BR>session in the second half of March. Before that, we have some live <BR>activity and bass recording to do. <BR>But Asgeir's extraordinary drumming is finished and it became as superb as <BR>we expected. The new piece will consist of a more progressive aura, expect <BR>the unexpected, but within reasonable musical coordinates of course. The <BR>voyage proceeds towards artistic abstractness but is wearing a backpack of <BR>our past. I feel that the album is a fresh grain in the metal soup, so just <BR>hold up with the wait, meditate under the stellar nightsky to get in <BR>listening shape for "Visions from the spiral generator"...<BR><BR>A new live member has joined... It's TYR, the bassguru of Borknagar. <BR>He will add some solid and innovative basswork. Vintersorg, being a <BR>guitarist himself, thinks that TYR can give the live shows a more perfect <BR>foundation. 

### новинки 14-15 июня

Doff 19.06.2002 00:39:
FALCONER “Chapter From A Vale Forlorn” 02 (Фоно)<BR>Часть вторая. Ничего нового. Прогресса ноль. Интересных идей ноль. На последней страничке буклета первого альбома был нарисован сидящий на руке сокол. На этом просто перчатка и шапочка сокола. Улетела птичка. Надеюсь навсегда. 4 из 6.<BR><BR>HONEYMOON SUITE “DREAMLAND” 02 (CD-Maximum)<BR>Стандартно-хороший фронтировский АОР. Приятный и мелодичный. Полно цепляющих вещей. Традиционный мягкий вокал. Ну нет притензий… 5 из 6.<BR><BR>ANDRE ANDERSEN “Black On Black” 02 (CD-Maximum)<BR>Хороший альбомчик.  Офигительня работа Яна Перри. Не многим хуже самой «Охоты». «Лордовский» органчик прорулил. Единственный минус – игрушечные ударные. Ну не нравится мне такой звук. 5 из 6.<BR><BR>NIGHTWISH “Century Child” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Вполне приличный эпик-паверный альбом. Правда по-настоящему мне понравились только две последние вещи, а все остальное напоминает уже не раз жеванную резинку. Вроде юзанная вчера, но приятный вкус то ещё остался!! А я не брезгливый. Не такое еще гогно слушали…  4 из 6.<BR>Мне вот интересно, скока альбому поставит многоуважаемый С.л.э.ш. Если уж второсортному второму ДаркМуру – 9 из 10. <BR><BR>AUTUMNBLAZE “Mute Boy Sad Girl” 02 (CD-Maximum)<BR>Стильно оформленный альбомчик с грустным молодым человеком на обложке. И жалуется этот юноша на жизнь долгие сорок минут, покажущиеся вам вечностью под минималистский депрессивный готик-рок.  Так занудно он это делает. Но трогательно. Доморощенный Вилли Вало. Фсе чуйствительные девочки срочно бегут его жалеть.. он ведь такой одинокий, несчастный, но жутко талантливый. Да и симпатишный. Сам себе режиссер-гитарист-вокалист. Как будет поганое настроение, переслушаю диск обязательно. Может повешусь… или из окна выброшусь… или пива по пью…<BR>4 из 6. <BR>Для эстетов от звука… записывал мальчик сам… ну не опытный он (хотя какой неопытный, третий альбом уже)… барабанчики полное гогно.<BR><BR>SILENT VOICES “Chapter Of Tragedy” 02 (CD-Maximum)<BR>Не знаю… не услышал я тут накаких симфониеф икс. Если только на первой композиции.<BR>А в остальном DT-клон. С плотным звуком и достаточно энергичный, в отличии от Tomorrow’s Eve. Достаточно интересная музыка для людей ограничивших себя строгими рамками. Гитарист – звер. Вокалиста гнать в паверную группу. Присутствует кавер. Билли Оушена, кажется.5 из 6.<BR><BR>ANGIZIA “39 Jahre Fur Den Leierkastenmann” 01 (CD-Maximum)<BR>Завершающий альбом «русской трилогии».  Кому понравились предыдущие, с радостью воспримут и эту часть готик-оперы. Ибо тут всё тоже. Убедительные вокальные дуэли (Ирен Деннер поёт явно лучше, чем на предыдущем диске), виртуозная скрипка Роланда Бентца, необычная, почти акустически-думовая атмосферная музыка. Все тоже, тока больше и качественнее. Плюс прикольный кабацкий аккордеончик поляка Добряка, и умело воссозданная атмосфера Европы начала-середины прошлого века. Шедевр. Правда очень грустный. И не митал них… :)) 6 из 6.<BR><BR>THE BLUE SEASONS “Secede” 01 (CD-Maximum)<BR>Смесь меланхоличного готик-метала и психоделической прото-готики Cure и Joy Division. Сносящая крышу амбиентная музыка. Поставил бы высший бал, да вокалисты подкачали. Мужик дико скучает, подруга его много пьет холодного пива… Мне совсем не понравился этот дуэт. В данном контексте. Для такой музыки хотелось бы чего-то иного.5 из 6.<BR><BR>TOMORROW’S EVE “The Unexpected World”  00 (Irond)<BR>Группа с лейбла B.Mind. Этим уже сказанно много. Выпускают они музыку для всеядных, или просто любопытных прогрессивщиков типа меня. Группы второго эшелона.<BR>Типичный, 150 процентный, DT клон. Все музыканты упорно пытаются копировать своих кумиров. Неплохой клавишник. Вокал – не очень.3 из 6 (Объективно. Если сравнивать с другими проговыми командами. Играют то они неплохо.)<BR><BR>THE GALLERY “Dreamscapes” 97<BR>Дебютный альбом группы. Не пойму, как Hall Of Sermon, подписался выпускать такую муть? Жутчайше банальный, плохо сделанный и спетый, абсолютно немелодичный готик-ме

### ХАНЖЕСТВО

мясоголовый 24.06.2003 03:22:
A body is commited to a public mortuary. Any victim of sudden or unexpected<BR>death will be brought in for a post-mortem by a pathologist : their job is to<BR>establish the cause of death. But sometimes a body is unrecognisable. Then it<BR>is vital, especially if murder is suspected, to establish identity...<BR><BR><BR>Insipid fumes bellow from the atrabilious chimney<BR>Whilst in the sanctified crevet I calmly pillage and rake<BR>For hot dry powdered human slag<BR>Still steaming in the crematorium's gate<BR><BR>Bio-organic ebullition, bones tar, tallow dehydrates<BR>For my deleterious horticulture so that I may cultivate<BR><BR>Your mortal mechanism dies - in nutrients rich<BR>In the hallowed turf you lie - just for the taking<BR><BR>Charred sinew's as good as lime, no phosphates do I need<BR>Deteriorated flesh used as top-soil, to replenish and nourish seed<BR>Spreading the human potash, as ash matured<BR>Recycling my rich harvest, bring out your dead - for use as manure<BR><BR>Irrigating tears are shed, but the ground must still be fed,<BR>And there's no rest for the dead<BR><BR>Tipping and dusting up the spilt contents of urns<BR>Every morsel that glows as embers on the fire<BR>Extinguishing all hope of beatrific dispatch<BR>These charred chassis desired<BR><BR>Exequiet rites now performed, a coronach sooting up the flu<BR>Enter my execrable inferno, even in the afterlife there's work to do<BR><BR>The nitrogen content's high - but the flesh is weak<BR>At the graveside mourners cry - your're never to wake again<BR><BR>Burnt brisket renews the ground, to germinate my seed<BR>Cremated bodies are my spoil, to use them as plant feed<BR>Ploughing this abhorrent human manure<BR>Seedling my rich harvest, bring out your dead - for the soils to devour<BR><BR>Dry the dead are bled, because the ground must be fed,<BR>And there's still no rest for the dead<BR><BR>I propagate - dust in the grate<BR><BR>Ashes to ashes - dust to dust, diluted in water and sprayed on crops,<BR>Charcoal, fats, flesh and soot fetilising pasture with active fertile rot<BR><BR>Incumbent - latent calories are spent<BR><BR>Ashes to ashes - dust to dust, renewing the land with corpses corrupt<BR>Mortuary scrapings, hearses a must, to the hot hearth the deceased are trussed<BR><BR>Harvesting the defouled, to fertilise my soil<BR>Rejuvenating the spent with my fecundate spoils<BR><BR>Reaping the gone, to nourish the land<BR>Replenishing exhausted pasture with my uncanny sleight of hand<BR>Restoring the natural balance, sowing my seed<BR>Dafalcating the departed, I rapt and glean...<BR><BR>So I recite my contrite lament, lacrimation for the dead<BR>Their rest which I disturb...<BR>Where should stand row upon row of cold grey remebrance stones<BR>My cash crops now grow...

### Название для метал-команды имеет значение?

Haider 28.07.2003 21:20:
Неплохое название пришло в голову. Тока не для брутальных дел. Чё нить полегче<BR>Unexpected Suspects

### Shape Of Despair 2k5 - link

Landscronar / Landscrona 11.08.2005 01:23:
Parse error: parse error, unexpected T_STRING in /var/www/html/includes/dbconnect.inc.php on line 12<BR><BR>круто ...<BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 12.04.2006 22:41:
SATURNUS - 2006 - Veronika Decides To Die (Firebox records)<BR>Третья работа датских дэт думстеров. Альбом, с названием напоминающим Паоло Коэльо, весь мир ждал долгих шесть лет. И не зря! Медленный, спокойный и меланхоличный материал. Монументальное эпическое полотно на целый час захватывает и поглощает, заставляя сопереживать и чувствовать эту музыку всеми фибрами тела. Почти шедевр!<BR><BR>CARPATHIAN FOREST - 2006 - Fuck You All!!!! (Season Of Mist)<BR>Пятый студийный полноформатник культовых норвежцев. Самый что ни на есть true norwegian black metal. Атмосферный и тяжёлый материал с отличной вокальной работой Хеллкоммандера Наттефроста. Супер!<BR><BR>AGATHOCLES - 2006 - Mincer (Displeased Records)<BR>Восьмая студийная работа бельгийских мастеров грандкора, существующих уже ни много ни мало 21 год. 21 стремительных композиций на 36 минут. Тотальный и мощный музик, заставляющий трясти башкой, даже если вам этого не хочется.<BR><BR>BEAUTIFUL SIN - 2006 - The Unexpected (AFM Records)<BR>Дебютный альбом нового проекта барабанщика MASTERPLAN Uli Kusch. Кроме него, в коллективе заняты гитарист и басист PAGAN'S MIND, клавишник MASTERPLAN Axel Mackenrott и девушка-вокалистка. Представьте себе Мастерплан с вокалом Доро = Бьютифул Син. Очень неплохо.

### Death развалились?

Metal_Gear 26.07.2006 19:45:
Ну если кто нибудь посмеет сказать на Чака козлом или сказать, что Death это говно ИЛИ, что Control Denied говно то тот ваще Мудило!!!!<BR>:))) мне ваще весь The Fragile Art Of Exsistence понравился , а особенно Expect The Unexpected жалко что больше небудет новых альбомов ни Death ни Control... Хотя вспомнить AC DC!!! сначало был солист Bon Scott а потом Cliff и че тут такого !!!! хотя хуй кто Шульдингера заменит это пасути гений был!!! 

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 09.11.2006 17:30:
Вот Shit for free, решил всякую муть ненужную утилизовать с винта,вот список всякой хрени-поебени,к-ая мне либо не понравилась вообще, либо не зацепило,все в мр3 формате, так как бралось все это когда то для ознакомления.<BR>Кому надо нарежу, с вас пиво : )))<BR>Почему решил написать, так как многих людей реально заинтересовал этот щит,к-ый я буду удалять...<BR>Тут вообще разные стили и трэщ третесортный и всякий блэк,дэт и прочее, скажу сразу, что не все группы смог осилить : )<BR><BR>Abscess-2000 Tormented<BR><BR>Accu§er:<BR>1987 The Conviction<BR>1988 Experimental Errors<BR>1989 Who Dominates Who-<BR>1991 Double Talk<BR>1992 Repent<BR>1993 Reflections<BR>1994 Confusion Romance (EP)<BR>1995 Taken By The Throat<BR><BR>Amorphis-The karelian isthmus<BR><BR>Angra:<BR>Angels Cry<BR>Hunters And Prey<BR><BR>Anvil Bitch-1986 Rise To Offend<BR><BR>Detente-1986 Recognize No Authority<BR><BR>Harter Attack-1990 Human Hell<BR><BR>Inquisitor-1995 Walpurgis - Sabbath Of Lust<BR><BR>Kublai Khan-1987 Annihilation<BR><BR>Mezzrow-1990 Then Came The Killing<BR><BR>Midas Touch-1989 Presage Of Disaster<BR><BR>Midnight Darkness-1986 Holding The Night<BR><BR>Minotaur-1988 Power Of Darkness<BR><BR>Violent Force-1987 Malevolent Assault Of Tomorrow<BR><BR>Artillery:<BR>1985 Fear Of Tomorrow<BR>1987 Terror Squad<BR>1990 By Inheritance<BR>1999 B.A.C.K<BR><BR>Assassin:<BR>1986 Upcoming terror<BR>1988 Interstellar Experience<BR><BR>Atrophy:<BR>1988 Socialized Hate<BR>1990 Violent By Nature<BR><BR>Blood Feast:<BR>1987 Face Fate (EP)<BR>1987 Kill For Pleasure<BR>1989 Chopping Block Blues<BR><BR>Brutal Truth-1997 Sounds Of The Animal Kingdom<BR><BR>Crimson Glory-Astronomica (1999)<BR><BR>Dark Millennium-1993 Diana Read Peace<BR><BR>Deathrow:<BR>1987 Raging Steel<BR>1988 Deception Ignored<BR>1992 Life Beyond<BR>Riders of Doom<BR><BR>Demon:<BR>1981 Night Of The Demon<BR>1982 The Unexpected Guest<BR>1983 The Plague<BR>1985 British Standard Approved<BR>1985 Heart Of Our Time<BR>1987 Breakout<BR>1989 Taking The World By Storm<BR><BR>Dissection-199 The Past Is Alive (The Early Mischief)<BR><BR>Disturbed-Disturbed<BR><BR>Dying Fetus-2000 Destroy The Opposition<BR><BR>Extreme Noise Terror-1997 Damage 381<BR><BR>Headhunter:<BR>1990 Parody Of Life<BR>1992 A Bizarre Gardening Accident<BR>1994 Rebirth<BR><BR>Heathen:<BR>1987 - Breaking The Silence<BR>1991 - Vicitims of Deception<BR><BR>Holy Moses:<BR>1986-Queen of Siam<BR>1987-Finished with the dogs<BR>1989-The New Machine Of Liechtenstein<BR>1990-World Chaos<BR>1991-Terminal Terror<BR><BR>Impetigo:<BR>2000 Faceless<BR>2000 Horror Of The Zombies<BR><BR>Infestdead:<BR>1997 Hellfuck<BR>1997 Killing Christ<BR><BR>Morbid Angel-1989 Altars Of Madness<BR><BR>Nightrage-2003 Sweet Vengeance<BR><BR>Obscenity-199 Demo Niac (The 10th Anniversary Album)<BR><BR>Righteous Pigs:<BR>1989 Live And Learn<BR>1998 Stress Related<BR><BR>Rob Rock-2003 - Eyes Of Eternity<BR><BR>StormWarrior:<BR>Heavy Metal Fire<BR>Northern Rage<BR>Stormwawrrior<BR><BR>Target-Mission Executed<BR><BR>Threshold-Critical Mass (2002)<BR><BR>Vader:<BR>2000 Litany<BR>2001 Reign Forever World<BR><BR>Virgin Steele - The Book Of Burining<BR><BR>5110

### Путешествие металлиста. Кто смотрел ?

Valinorr 20.12.2007 16:56:
Возможно. <BR>Вот, кстати, я думаю, мои любимые Unexpect и не только додекафонию употребили, но и ещё что похлеще на последнем альбоме.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

mr.Kult 31.01.2009 15:56:
www.myspace.com/unexpect  <BR>всем слушать, я в шоке! 

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Панкрат 31.01.2009 17:49:
Я от Unexpect уже года три прусь :)<BR>Вживую ваще забавно все выглядит! <BR><A HREF="http://ru.youtube.com/watch?v=uutrjotwB38" TARGET="_blank">http://ru.youtube.com/watch?v=uutrjotwB38</A>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 21.04.2009 23:12:
Не знаю, дома качну.<BR>Мне вот Панкрат посоветовал Unexpect а мне чо та не впёрло, абракадабра какаи-то.

### Новинки 2009

NoPain 20.07.2009 21:19:
SHINING VI-Klagoplasmer. Просто нет слов. Зачинается новый стиль- AOB adult-oriented black. Сильный вокал, отличное соло и, если все охарактеризовать одним словом: по-взрослому. Памятуя о том, каким придурком является Кварфорт по жизни, просто диву даешься от того, как он развивается профессионально.<BR><BR>BULLDOZER -Unexpected fate. А эти наоборот впали в детство и не собираются взрослеть. Весело, быстро, злобно, со смешными риффами. Но самый кайф- в мастеринге а-ля "привет из 80-х".

### Thrash - Metal

no more links 23.08.2009 01:44:
2 Вован:<BR><BR>Bulldozer - "Unexpected Fate" (2009)<BR>mp3@VBR218kbps<BR><BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/13062020" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/13062020</A><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/254597169/B_-_2009_-_U_F.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/254597169/B_-_2009_-_U_F.rar</A><BR><A HREF="http://depositfiles.com/files/tp1r88mfk" TARGET="_blank">http://depositfiles.com/files/tp1r88mfk</A>

### Последователи Arcturus

Панкрат 29.09.2009 15:30:
Хаотичные? Это ты еще, например, Unexpect не слушал, наверное, или Carnival In Coal :)

### Последователи Arcturus

Хорёк 27.11.2009 14:18:
Позвольте, а психов Unexpect ктонить знает? <BR>Миксером в ухо! <A HREF="http://www.myspace.com/unexpect" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/unexpect</A><BR>Имхо, поинтереснее 80% здесь перечисленного)

### Последователи Arcturus

Hopolainen 27.11.2009 15:23:
Панкрат их упоминал в этом топике:<BR><BR>"Pankrat:(29.09.2009 15:30) 	  <BR> 	<BR>Хаотичные? Это ты еще, например, Unexpect не слушал, наверное, или Carnival In Coal :)"<BR><BR>В живую наверно это забавно звучит.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 30.11.2009 00:07:
<B>Лицензионные CD.</B> Цена 40 р., если не указано иное. Преимущественно без коробок.<BR><BR>AGE OF SILENCE	Acceleration<BR>ALESTORM	Black Sales At Midnight<BR>AMASEFFER	Exodus: Slaves for Life<BR>ANNIHILATOR	Double Live Annihilation (Digipack, 2 CD - live) 140<BR>AUTOPSY	Mental Funeral<BR>AYIN ALEPH	I<BR>DAWN OF WINTER	The Peaceful Dead<BR>DEATH	The Sound Of Perseverance<BR>DOMINA NOCTIS	Second Rose<BR>ELUVEITIE	Evocation 1 - The Arcane Dominion<BR>FIGURE OF SIX	Aion<BR>GOD FORBID	Earthsblood<BR>GORATH	Haunting The December Chaos / The Blueprints for Revolution<BR>HARDCORE SUPERSTAR	Beg For It<BR>HELLSAW	Cold<BR>ILLDISPOSED	The Prestige<BR>LACUNA COIL	Shallow Life<BR>LUCA TURILLI	Prophet Of The Last Eclipse / Demonheart (дигибук) 100<BR>MANNHAI (ex-Amorphis)	Hellroad Caravan<BR>MANZANA	Nothing As Whole As A Broken Heart<BR>MAROON	Order<BR>NAPALM DEATH	Scum<BR>NIGHTRAGE	Wearing a Martyrs Crown (+2 jap. b.tr.)<BR>PSYCROPTIC	Ob(servant)<BR>PYOGENESIS	Twinaleblood 70<BR>REDEMPTOR HOMINIS	Premices 1-10<BR>ROCKET SCIENTISTS	Brutal Architecture<BR>SOLITUDE AETURNUS	Into the Depths of Sorrow (переиздание, 3 бонус-трека)<BR>SPAZZTIC BLUR	Spazztic Blur<BR>SYNTHETIC BREED	Catatonic<BR>THE BOY WILL DROWN	Fetish<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance<BR>UDO	Domniator<BR>uneXpect	In a Flesh Aquarium<BR>VADER	Blood<BR>VIC ANSELMO	Trapped in a Dream<BR>WAR FROM A HARLOTS MOUTH	In Shoals<BR><BR><B>Оригинальные СD отечественных исполнителей</B> - по 60 рублей, если не указано иное<BR>ARCANE GRAIL	Arya Marga - Ninefold Path to the Innosence	<BR>ASTEL OSCORA	Wormshire	<BR>FALL FROM REALITY 	Withdrawal	<BR>HORROR GOD	Cold Shine	<BR>MEDULLA 	The Cube	<BR>NANCIAL	The Meaning of Life	<BR>RAINWILL	Canvas	<BR>TOLERANCE (ex-Angels & Demons)	Tolerance (cd made in Italy)	100<BR>VOLGA	Remixed	 <I>бесплатно</I><BR><BR><B>Неоригинальные СД (перацтво):</B><BR>CANNIBAL CORPSE	Butchered At Birth	20<BR>GENESIS	We Can't Dance (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Invisible Touch (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Genesis (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>IRON MAIDEN	Powerslave (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	No Prayer For the Dying (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	Live After Death (2 cd) (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	50<BR>IRON MAIDEN	Fear of the Dark (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>MARILLION	Script For A Jesters Tear (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Fugazi (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Misplaced Childhood (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Clutching At Straws (винил-реплика)	100<BR>SHY	Brave The Storm (4 бонус-трека)	40<BR>SHY	Excess All Areas (3 бонус-трека)	40<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	40<BR><BR>Контакт: kostolom_fb (at) rambler (dot) ru<BR><BR>

### Про любофь... весна скоро

Хорёк 18.02.2010 16:34:
Неудачник Нельсон Рокфеллер умер таким образом<BR><BR>Хорошая идея, абсолютно здравая кстати. Я серьезно<BR><BR>Новинки ей (Арине) читать нужно, думаю ей будет любопытно потрахаться под Unexpect например

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Хорёк 30.06.2010 17:41:
В метро насвистывал Unexpect

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Ed the Hunter 01.07.2010 20:25:
"В метро насвистывал Unexpect" (с)Хорёк<BR>Не знаю таких. Харриса знаю, Дикинсона знаю, Марри знаю, Нико знаю... Unexpect не знаю.

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Панкрат 01.07.2010 22:02:
Хорёк, губы не поломал, Unexpect насвистывая? :)

### опять смог от торфянников в Москве

Хорёк 28.07.2010 21:40:
А мне кажеца посты Тюхинса по своей "размерности" и органичности отлично лягут на музыку Unexpect!

### Будущее рэпа -рэп плюс метал))

Хорёк 20.09.2010 16:27:
Я кста не согласен что рок сложнее, мы же о самых массовых образцах говорим, а не об авангарде. Тут все - жвачка, просто в разной обертке. Понятно, что Unexpect по муз-тв вряд ли покажут.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 02.12.2010 13:58:
        <BR><BR>Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 300 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>In Flames "Come Clarity" 300 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 600 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Bulldozer "Unexpected Fate"<BR>Cavalera Conspiracy "Inflikted"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Dio "Master Of The Moon"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Exciter "Blood Of Tyrants"<BR>Exciter "New Testament"<BR>Exciter "The Dark Command"<BR>Exciter "Thrash Speed Burn"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Sepultura "Dante XXI"<BR>Sepultura "A-Lex"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 200 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору

### 25.12.БОЛЬШОЙ КОНЦЕРТ ГРУППЫ ПИЛИГРИМ И ПРЕЗЕНТАЦИЯ АЛЬБОМА МАРТА

Hopolainen 23.12.2010 19:35:
Хорь, тогда могу тебе посоветовать вот что: Brasileirinhas Carnaval.2008: 3 часа прогрессивной ёпли под хвост в каком-то помещении, типа карнавал, мишура, перья и т.п. Всё бы ничего, но все эти 3 часа играет прогрессивная самба. Живой оркестр из негров и чела на вокале похожего на Шендеровича. Мелодия жуткая, кушает моск очень быстро. Примерно как Unexpect. Да. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 28.12.2010 22:20:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 300 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>I "Between Two Worlds" digi 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "The Wicker Man" [**] 200 р<BR>In Flames "Come Clarity" 300 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [***] 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Psycho Motel "State Of Mind" 500 р<BR>Psycho Motel "Welcome To The World" Japan (no obi) [****] 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Bulldozer "Unexpected Fate"<BR>Cavalera Conspiracy "Inflikted"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Dio "Master Of The Moon"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [*****]<BR>Exciter "Blood Of Tyrants"<BR>Exciter "New Testament"<BR>Exciter "The Dark Command"<BR>Exciter "Thrash Speed Burn"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Sepultura "Dante XXI"<BR>Sepultura "A-Lex"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>UDO "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [******]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 200 р<BR><BR>Еще есть полный набор Iron Maiden (с бонусами Single Collection) от CD-Maximum пиратских времен. :) 500 р за все.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:43:
DARKLIN REACH Where Evil Dwells первопресс Rare, но с царапинами 500<BR>DARKSEED Spellcraft 350<BR>DARK TRANQUILLITY Projector 300<BR>DARK TRANQUILLITY Haven 300<BR>DARK TRANQUILLITY Damage Done есть мелкие царапины 250<BR>DEAD SOUL TRIBE A Murder Of Crows 300<BR>DEAD SOUL TRIBE The Dead Word 300<BR>DEATH ANGEL Archives and Artifacts (3 CD + 1 DVD) The Ultra-Violence, Frolic Through The Park, Rarities. DVD 1200<BR>DEATH ANGEL Act III 400<BR>DEATH ANGEL The Art of Dying Digipack 400<BR>DEATH SS Do What Thou Wilt 300<BR>DEE SNIDER Never Let the Bastards Wear You Down 300<BR>DEEP PURPLE In Rock "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Fireball "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Machine Head (2 cd) "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 450<BR>DEEP PURPLE Who do we Think we are "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Perfect Strangers переиздание 99 300<BR>DEF LEPPARD On Through The Night 300<BR>DEF LEPPARD High n' Dry 300<BR>DEF LEPPARD Pyromania 300<BR>DEF LEPPARD Hysteria (2 cd) Deluxe edition digi 450<BR>DEMON Night of the Demon 300<BR>DEMON The Unexpected Guest 300<BR>DEMON The Plague (2 cd) 350<BR>DEMON Taking the World by Storm 300<BR>DEMON Spaced Out Monkey 300<BR>DEMON Better The Devil You Know 300<BR>DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards 300<BR>DEPRESSIVE AGE Electric scum Первопресс Rare 600<BR>DESPAIR Beyond All Reason Первопресс Rare, но с царапинами 600<BR>DESTINY'S END Breath deep the dark 300<BR>DESTINY'S END Transition 300<BR>DEVILDRIVER The Fury Of Our Makers Hand 300<BR>DEW-SCENTED Inwards 300<BR>DIO Sacred Heart Vertigo 300<BR>DIO Dream Evil Vertigo 300<BR>DIO Lock up the Wolves Vertigo 300<BR>DIO Magica 300<BR>DIO Killing the Dragon 300<BR>DIO Master of the Moon 300<BR>DISILLUSION Back to Times of Splendor Digipack 450<BR>DISTANT THUNDER Welcome the End 300<BR>DOCTOR BUTCHER Doctor butcher Первопресс 400<BR>DOOMSHINE Thy Kingdom Come 350<BR>DOOMSWORD Doom Sword Un&#8203;derground Symphony 500<BR>DOOMSWORD Resound the Horn Digipack 450<BR>DOOMSWORD Let Battle Commence Digipack 450<BR>DORO Fight Digipack с автографом Доро, но буклет и коробка надорваны 350<BR>DREAM THEATER When dream and day unite 350<BR>DREAM THEATER A Change of Seasons 300<BR>DREAM THEATER Falling into infinity 300<BR>DREAM THEATER Train of Throught 300<BR>DREAM THEATER Octavarium 300<BR>DUSKFALL THE Frailty 350<BR>EDGE OF SANITY Crimson II 350<BR>EDGUY Vain Glory Opera 300<BR>EDGUY Theater of salvation 300<BR>EDGUY Mindrake Limited edition 350<BR>EDGUY Hellfire Club Без буклета. Limited edition 150<BR>EDGUY Rocket Ride Limited edition Digipack 400<BR>EINHERJER Norwegian Native Art 350<BR>EINHERJER Blot 300<BR>ENOLA GAY Strange Encounter Rare 400<BR>ENTOMBED Wolverine Blues 300<BR>EVERGREY In Search of Truth 300<BR>EXHORDER Slughter in the Vatican/The Low (2 cd) 400<BR>EXODUS Bonded by Blood Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Pleasures of the Flesh Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Fabulous Disaster Переиздание Century media 300<BR>EXUMER Possessed By Fire 300<BR>EXUMER Rising From The Sea 300<BR>EXTOL Synergy 350<BR>EXXPLORER Symphonies of Steel 450<BR>FAITH AND FIRE Accelerator 300<BR>FALCONER Falconer 300<BR>FALCONER Chapters from a Vale Forlorn 300<BR>FALCONER Sceptre of Diception 300<BR>FALCONER Grime Vs. Grandeur Digipack 350<BR>FATES WARNING Awaken the Guardian Переиздание Metal Blade 1994 350<BR>FATES WARNING No Exit 400<BR>FATES WARNING Inside Out 300<BR>FATES WARNING Parallels 400<BR>FATES WARNING A pleasant shade of gray 300<BR>FATES WARNING Disconnected Digipack 400<BR>FATES WARNING FWX 300<BR>FEAR FACTORY Demanufacture 300<BR>FEAR OF GOD Toxic Voodoo 600<BR>FEINSTEIN "Third Wish<BR>" 300<BR>FIGHT War of words 300<BR>FINNTROLL Jaktens Tid 300<BR>FIREWIND Between Heaven and Hell 300<BR>FIREWIND Burning Earth 300<BR>FIST Back with a Vengeance: The Anthology (2 cd) 400<BR>FORBIDDEN Forbidden Evil 350<BR>FORBIDDEN Twisted Into Form 350<BR>FORBIDDEN Distortion Rare Первопресс GUN 700<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 18.01.2011 11:15:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 300 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>I "Between Two Worlds" digi 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>In Flames "Come Clarity" 300 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Psycho Motel "State Of Mind" 500 р<BR>Psycho Motel "Welcome To The World" Japan (no obi) [***] 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Accept "Blood Of The Nations" digibook 150 р<BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Bulldozer "Unexpected Fate"<BR>Cavalera Conspiracy "Inflikted"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Dio "Master Of The Moon"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [****]<BR>Exciter "Blood Of Tyrants"<BR>Exciter "New Testament"<BR>Exciter "The Dark Command"<BR>Exciter "Thrash Speed Burn"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Sepultura "Dante XXI"<BR>Sepultura "A-Lex"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>UDO "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [*****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р

### Новинки 2011

Soulside 11.06.2011 11:20:
Облога конечно в стиле группы, но больно стремная, даже для них<BR><BR>Хорек, а ты Unexpect новый не слушал?<BR>Авангардно конечно, но местами очень хорошо.<BR><BR><A HREF="http://www.mediaboom.org/342970-unexpect-fables-of-the-sleepless-empire-2011.html" TARGET="_blank">http://www.mediaboom.org/342970-unexpect-fables-of-the-sleepless-empire-2011.html</A>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 23.08.2011 04:50:
<B>Brocken Moon</B>, 2011, Hoffnungslos<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3578363" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3578363</A><BR><BR>блекуха с кем-то из упомянутых выше.. да хуле там.. Grim from Aaskereia, так написано на неграмотном английском в топике на рутрекере... Чуть не околел слушать, если чесно. То есть чуть более круто, чем совсем полное гавно.<BR><BR><BR><B>Unexpect</B>, 2011, Fables of the Sleepless Empire<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3594731" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3594731</A><BR>нормалды, слушабельно, правда к 7 треку тоже уже хочца выключить...<BR><BR><B>Aaskereia</B>, 2011, Dort, wo das alte Bose ruht<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3482534" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3482534</A><BR><BR>что-то не запомнил толком ничего, помнитца был надрыв и какие-то местами мелодичные балалайки... эхэ-хэ... лучше уж конкретное блек-детовое рубилово, чем какая-то хрень с претензией на авангардизм.

### Предатели миталла!

Хорёк 11.11.2011 21:37:
Смерть попсе, Смерть попсе<BR>Панк на земле и только панк<BR>Надо спасать жизнь на земле<BR>Панк на землеее... и только панк!<BR>(с) группа Дэнджер<BR><BR>Я успешен и гламурен<BR>В ухе брюлли, в жопе стразы<BR>В переходе на гитаре<BR>Напеваю Сектор Газа<BR><BR>Переход на трех вокзалах<BR>Мой клуб Рай и мой Манхеттен<BR>Мультиплатинум, зараза<BR>Я забыл вчера в подъезде<BR>У Коляна, был я пьяным<BR>И играл я Unexpect<BR>На гитаре<BR><BR>Я приду всегда к успеху<BR>Я поссать зашел в Макдональдс<BR>Жрать не стал, не мой ведь левел<BR>А поссать - как делать нехрен<BR>Вот он - уровень субъекта<BR>Вот он - жизни индикатор<BR>На гитаре Анекспекты<BR>И поссать зайти в Макдактор

### cynic в москве 22.12.2011

hobotok 30.11.2011 20:19:
To our Russian Fans: <BR>We’d like to apologize for having to cancel Cynic’s scheduled concerts in Moscow and St. Petersburg. We were very much looking forward to performing in these two great cities and bringing our music to you. Unfortunately, there were some unexpected logistical complications that arose that made the trip impossible. We hope to be able to return to Russia in 2012, after the release of our next full-length record. We thank you for your unwavering support of Cynic and know that we’ll see you soon. <BR>

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:41:
Не особо понра, слушать можно, но попадается и то, чего на полальбома хватило, т.е. под редкое настроение:<BR><BR>Amorphis 2011, The Beginning Of Times<BR>Askaris &gt; The Waiting Room<BR>Autopsy &gt; Macabre Eternal<BR>Carnal Disfigurement &gt; Inhuman Devoured Content From Cranial Cavity<BR>Cruachan &gt; Blood On The Black Robe<BR>Lock Up &gt; Necropolis Transparent<BR>Peste Noire &gt; L’Ordure A L’etat Pur<BR>SepticFlesh &gt; The Great Mass<BR>Wormrot 2011 Dirge<BR>Mastodon &gt; The Hunter<BR>Machine Head &gt; Unto The Locust (Special Limited Edition)<BR>Burzum &gt; From The Depths Of Darkness<BR>Evilfeast &gt; Wintermoon Enchantment<BR>Klabautamann &gt; The Old Chamber<BR>Illogicist &gt; The Unconsciousness Of Living<BR>Слот &gt; F5<BR>Ленинград &gt; Вечный Огонь и Хна<BR><B> Immolation &gt; Providence EP</B> - досадно, не  вкурил.<BR>Chryst, PhantasmaChronica (ex KOROVAKILL)<BR>Condemned (USA) &gt; Realms Of Ungodly<BR>Pathology &gt; Awaken To The Suffering<BR>Opeth &gt; Heritage<BR>Unexpect &gt; Fables of the Sleepless Empire<BR>Disfiguring the Goddess, 2011, Circle Of Nine<BR>Dir En Grey, 2011, Amon + LOTUS (SINGLEs)<BR>Dir En Grey, 2011, Dum Spiro Spero (Bonus Disc - Limited Edition)

### Типа Русский Рок

Хорёк 12.02.2013 14:32:
- Я угадаю эту песню Unexpect  с 4657 нот.<BR>- Угадывай...

### Sin duda ninguna.

Hopolainen 19.02.2013 13:06:
- Меня зову Лили,-сказала молодая фея томно взглянув мне в глаза.<BR>- А меня Юра, я работаю на заводе на фрезеровочном станке... Мне 29 лет и я 2 года не сношался! - ответил я, наблюдая за реакцией молодой кубинки - А сколько тебе лет?<BR>- Мне 20, работаю стилистом в этой деревне,- на десять секунд она прервалась, - ты ведь из России, да? Наверно любишь Pantheist и Alcest? Все вы русские слушаете такую музыку... А я вот люблю Unexpect, особенно альбом 2006го года.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 29.10.2013 17:59:
Лицензия. Состояние идеальное.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>Aarni Bathos<BR>Angizia Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls The Game Of Life<BR>Asgaroth Red Shift<BR>Asphyx The Rack<BR>Asphyx Last One On Earth/Crush The Cenotaph/Asphyx<BR>Astral Sleep Unawakening<BR>Atrox Orgasm<BR>Blood Duster Blood Duster<BR>Bludgeon Crucify The Priest<BR>Capharnaum Fractured<BR>Carbonized Disharmonization<BR>Carnival In Coal Collection Prestige<BR>Carnival In Coal French Cancan<BR>Carnival In Coal Fear Not<BR>Carpathian Forest Defending The Throne Of Evil (Digipack)<BR>Cephalic Carnage Conforming To Abnormality<BR>Cephalic Carnage Anomalies<BR>Cradle Of Filth The Principle Of Evil Made Flesh<BR>Crest Of Darkness The Ogress<BR>Cryptopsy And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkside Cognitive Dissonance<BR>Darkthrone Soulside Journey<BR>Diabolos Rising Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter All You Need Is Love<BR>Dominion III Life Has Ended Here<BR>Dominium Psycho Path Fever<BR>Drastique Pleasureligion<BR>Eisregen Krebskolonie & Fleischfestival<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finntroll Nattfodd<BR>Frantic Bleep The Sense Apparatus<BR>Front Line Assembly Implode<BR>Godflesh Pure<BR>Hate Eternal Fury & Flames<BR>Hate Eternal I, Monarch<BR>Hypnos The Revenge Ride<BR>Illogicist Subjected<BR>Immolation Failures For Gods<BR>Impaled Nazarene Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard Hostmorke<BR>Judas Iscariot Heaven In Flames/Dethroned, Conquered And Forgotten<BR>Katatonia Dance Of December Souls / Jhva Elohim Meth... The Revival (Digipack)<BR>Love Lies Bleeding Ellipse<BR>Lunatic Gods Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>Lux Occulta My Guardian Anger<BR>Manes Vilosophe<BR>Manowar Fighting The World<BR>Megadeth Rust In Peace<BR>Monstrosity Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Mortician Hacked Up For Barbeque / Zombie Apocalypse<BR>Necrophagia The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn The North Brigade<BR>Pantera Vulgar Display Of Power<BR>Psypheria Embrace The Mutation<BR>Raism Aesthetic Terrorism<BR>Riger Der Wanderer<BR>Samael Passage<BR>Savatage Gutter Ballet<BR>Scarve Irradiant<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress (Digipack)<BR>Six Feet Under Graveyard Classics<BR>Six Feet Under Haunted<BR>Slayer Reign In Blood<BR>Sleepytime Gorilla Museum Grand Opening And Closing (Digipack)<BR>Spinal Cord Remedy<BR>Subterranean Masquerade Suspended Animation Dreams<BR>The Wicked Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With<BR>The Wicked ...For Theirs Is The Flesh<BR>Therion Theli<BR>Umbra Nihil Gnoia<BR>Unexpect In A Flesh Aquarium<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Vader Litany<BR>Voide Of Silence Criteria Ov 666<BR>Темнозорь Горизонты…

### Конкурс пародий на посты маздайцев! Пятничный топ.

Hopolainen 17.01.2014 14:01:
Стас, я когда твои посты читаю, то порой кажется, что слушаю Unexpect песню Chromatic Chimera, манама!:) (примерно с 58 секунды)

### Конкурс пародий на посты маздайцев! Пятничный топ.

Муpлакотам 17.01.2014 14:25:
Хопо, переведи на Ассерт, плиз. Я по-Unexpectски не шпрехаю.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 25.11.2014 19:38:
Любителям прога отдам недорого 3 диска от Mals Records + Bonus<BR>(все диски в идеальном состоянии)<BR><BR>UNEXPECT - In A Flesh Aquarium<BR>SUBTERRANEAN MASQUERADE - Suspended Animation Dreams<BR>SLEEPYTIME GORILLA MUSEUM - Grand Opening And Closing (Digipak)<BR>SIEGES EVEN - The Art Of Navigating By The Stars<BR><BR>grinderrr()nightmail.ru

### музыка для того, чтоб заглушить другую

Хорёк 25.07.2016 05:18:
Соседи постоянно слушают Unexpect и я врубаю Руки Вверх - 18 мне уже, чтобы как-то заглушить (с)

