# Ga Ga's, The



## Дискография

### "Tonight The Midway Shines" 2004, Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 22.02.2006 reviews Не бейте, но &quot;Звери&quot; правда лучше

<P>Не знаю, из-за чего столько шума вокруг лондонского квартета со странным названием The Ga Ga's. Впрочем, шумят только у них на родине, и не зря это так. Ибо абсолютно ничего интересного в их музыке нет. Дебютный полнометражник группы под названием "Tonight The Midway Shines" представляет собой попытку скрестить классический рок с поп-роком,&nbsp;альтернативой и щепоткой пост-гранджа и выдать это всё дело за возврат в 80-е. Увольте, не надо нам такого возврата. Чтобы потенциальному слушателю было более понятно, о чем идет речь, попросим его представить что-то вроде наших "Зверей", только с более тяжелыми и альтернативно-противно мычащими гитарами, но зато&nbsp;без каких-либо потенциально хитовых мелодий. Представили? Вот и замечательно. Поверьте, лучше уж наших слушать. Наверное, не очень хорошо так говорить, но хочется надеяться, что эта очередная "мальчуковая" группа (которая бы больше подошла по своему вымученному нытью американской сцене, а&nbsp; не британской) останется проектом одного альбома, а ребята, мнящие себя певцами и музыкантами, займутся чем-то более серьезным - например, попробуют работать на бирже, в банке или юридической конторе. Ума не приложу, как такая посредственность смогла добиться весьма высоких мест в чартах: сингл "Sex" (первая песня с альбома "Tonight The Midway Shines") добрался у ВВС аж до 5-го места, а сам альбом - до 19-го. Видимо, слово "sex" здесь сыграло решающую роль. Не думал, что в Англии с этим проблемы... Вердикт: если захотите как-нибудь удивить свою подружку, пригласив ее к себе домой, подложите как бы ненароком данный кругляш под кружку пива и бросьте небрежно девушке: "Да так, одна английская группа, у нас такого барахла полно..." Ослепительная улыбка - а может и поцелуй - гарантирована. Если же вдруг (шанс 1 из миллиона) она окажется фанаткой The Ga Ga's - смело бросайте эту девицу, у нас такого барахла и правда полно...</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

