# Seven Witches

Дискография
"Second War in Heaven" 1999, Power Metal
"City Of Lost Souls" 2000, Power Metal
"Xiled To Infinity And One" 2002, Power Metal
"Passage to the Other Side" 2003, Power Metal
"Year Of The Witch" 2004, Power Metal
"Amped" 2005, Power Metal
"Deadly Sins" 2007, Power Metal
"Call upon the Wicked" 2011, Power Metal
"Rebirth" 2013, Power Metal
"The Way of the Wicked" 2015, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Savatage" Jack Frost
C группой "Metalium" Jack Frost
C группой "Crimson Glory" Wade Black
C группой "Black Reign" Wade Black
C группой "Leatherwolf" Wade Black
C группой "Fates Warning" Joey Vera (bass)
C группой "Armored Saint" Joey Vera (bass)
C группой "John Arch" Joey Vera (bass)
C группой "Arch/Matheos" Joey Vera (bass)
C группой "Anthrax" Joey Vera (bass)

## Обсуждения


## Упоминания

### Возрождение POWER

D1 21.03.2001 14:03:
2 Impaler: У IE есть весьма драйвовый Stormrider, а конкретно песенка The Path I Choose. Все остальное ИМХО попытки осовременить трэш 80х. Но все равно, то, что они делают сейчас называться они будут пауэр! А если вспомнить мистера The ASP, то в пауэр надо еще включить SEVEN WITCHES, IMAGIKA, HOLY MOTHER и прочую американскую шнягу.<BR>Насчёт корней стратов. Володь, ну на какую конкретно песню что там похоже? Найди мне у тыкв аналог 030366, Nightfall или Twilight Symphony. Ну может только We Hold The Key или Against The Wind. ВСЕ! Остальное ? помесь Трилогии и Европы.<BR>Далее. Коль уж пошла бодяга о вокалистах, то ты забыл упомянуть самого совершенного пауэрного вокалиста, а именно Матоса. А на другом полюсе Frank Knight?a:)<BR>Facing The Animal ? шняга. Все, закрыли тему, слишком уж она субъективна.<BR><BR>2 Helloween: Да, когда появились Киперы их действительно никто не называл пауэром. Это называлось melodic speed metal. Заметьте, мелодик. В отличии от METAL CHURCH, OVERKILL и иже с ним, которые называли просто SPEED. Первое упоминание пауэра которое я увидел было, если не ошибаюсь, в 91 году и относилось к группе LEATHERWOLF. И определался он тогда, внимание ...?быстрая, динамичная музыка, нечто среднее между хард-н-хэви и спид метал?. Если правильно помню, то эта группа играла нечто в духе не то PEGAZUS, не то утяжеленно-замедленного лабиринта. Но ИМХО ближе к тому, что сейчас понимается под европауэром. Я не видел, чтобы термин пауэр применялся применительно к самоварам, окромя как на очень глупых сайтах, которые запихивали туда же и Диккинсона с Удо. Относительно IE ? в свой классический период насколько я помню они называли себя трэшем. Что впрочем и понятно ? достаточно переслушать первые два альбома.<BR><BR>2 Алиса: Ничего не имею против Ханси как вокалиста, более того, его пение на The Elder впечатляет, но объективно он проигрывает Лионе как по качеству (у последнего голос и чище, и диапазон имеет побольше), так и по мастерству владения им (Достаточно послушать Фабио на VISION DIVINE или на ATHENA ?A New Religion??). Впрочем, как я уже писал, это не имеет НИКАКОГО значения, голос не есть мера крутости и отстойности команды, значение имеет только качество подачи материала. Вот скажем у Матоса прекрасный голос, но за такое пение как на последней Ангре ему надо оторвать все что можно.(О, кстати, это мысль! Представляю, какой у него тогда стает вокал... был ультразвуковой, станет супергиперсверхзвуковой:)<BR><BR>

### За что power mustdie!?

D1 24.07.2001 15:08:
2 Алиса: ICED EARTH образца s\t и даже "Night Of The Stromrider" - это трэш, ну может с приставкой "техно". А последние работы - это несомненно пауэр, причем далеко не "американский". SEVEN WITCHES, HOLY MOTHER - вот это типичный американский пауэр. <BR><BR>И вообще, в чем проблема, почему такое противопоставление? Почему нельзя считать пауэром И BG, И RHAPSODY?

### 3 любимых альбома Savatage

Keeper 21.03.2002 08:44:
Sasha: давно уже Якова на борде не было. Куда делся - не знаю.<BR><BR>Все таки творчество Savatage обладает какой-то исключительностью, я бы даже сказал харизмой. По моим ощущениям, их музыка скорее воздействует на подсознание, затрагивает некие глубинные уголки души. Вроде разумом понимаешь всю стилистику и жанровость музыки, но вот есть нечто, не поддающееся прямому анализу, как буд-то что-то внутри, неосознанное, откликается на музыку. Можно здесь и мистики напустить, что и смерть Криса не случайна. Но с другой стороны все последующее творчество группы проходит в том же ключе и музыкальные идеи Криса продолжают жить и воплощаться в новых альбмомах группы.<BR>Последний, Poets And Madman, для меня однозначно лучший альбом 2001 года. Вот как раз пример - стилистика слегка поменялась, а глубина и сила подсознательного воздействия остались прежними.<BR>Я тут на досуге подумал, что новый гитарист из Seven Witches может нарушить эту гаромнию, так как его многочисленные проекты не очень меня впечатляют. Хотя надо дождаться альбома.

### 3 любимых альбома Savatage

Thunderstorm 11.04.2002 04:36:
2 Ruslan<BR>Что за мрачные мысли? Почему пипец? Из-за нового вокалиста? Хм, Savatage всегда были группой братьев Олива, кто бы в ней не играл. И сейчас остается таковою, хотя Криса конечно не вернуть, но его дух присутствует в группе (незримо - в приемственности материала и вполне зримо - в гитарной работе Caffery). А основная креативная сила Savatage - Джон Олива в полном порядке, так что повода для паники нет. Или ты слушаешь Sava исключительно ради вокала Джона?<BR><BR>А теперь по порядку. Возвращение Питрелли воспринял равнодушно. Группа всегда подчеркивала, что будет рада работать с Заком и Элом в дальнейшем. И вот это дальнейшее наступило. Единственное, что оставило неприятный осадок, так это расставние с Фростом.Я не очень высокого мнения о нем, как о композиторе (правда последний альбом Seven Witches еще не слушал), но как человек он мне весьма симпатичен (сужу по многочисленным прочитанным интервью с ним) и его праведное негодование мне вполне понятно. Его откровения по этому поводу можно почитать на его сайте. Ну раз так получилось и пути назад отрезаны, будем ждать нового альбома в таком составе.<BR><BR>Нового вокалиста я так и не услышал, хотя скачал песни его проекта Diet of Worms. Я бы не стал утверждать, что Дэймон не умеет петь. Просто музыкальный формат его прошлой групп (то ли индастриал жиденький, то ли еще чего) не позволяет ему ПЕТЬ. Между тем, на форуме Savatage было достаточно много комментарий от людей, ходивших на концерты Savatage с новым вокалистом. Заметьте, что люди эти - фэны Savatage, а не просто случайно зашедшие. Так вот, подавляющее большинство этих комментариев было в пользу Деймона. Фэны приняли его. Дискуссия на форуме перешла от вопроса, хороший ли вокалист Дэймон, к вопросу, а останется ли он. Тут много неясностей и подводных течений и я не буду углубляться в эту тему. Еще интересный момент - если новый вокалист задержится в Savatage до записи альбома, то он не будет играть ту же роль, что Зак. Скорее речь идет о двух равноправных лидер-вокалистах (Джон и ДЭймон).<BR><BR>По поводу переизданий ранних альбомов Savatage. Я для себя решил, что покупаю лишь свой любимый Streets, а остальные скорее нет, чем да. Список заявленных бонусов меня особо не соблазнил на покупку дисков, а ремастеринг... Достаточно спорная штука, этот ремастеринг. Не уверен, что мне понравится. Некоторые люди не могут слушать неремастированные албомбы 70-х и 80-х, качество звука их, видите ли, не устаивает. Я такими вещами не слишком озабочен, для меня Sabbath или Purple звучат вполне приемлимо, поэтому ремастеринг может все испортить. Вот например купил я последние переиздания Пристов и не знаю, что-то не то. Может быть потому что, в свое время я до дыр заслушал Defenders of the Faith, Stained Glass, Sad Wings of Destiny и уже привык к тому, оригинальному звуку. С другой стороны последние переиздания альбомов Manilla Road меня просто восхитили, настолько грамотно сделан ремастеринг. В общем, возвращаясь к Savatage, меня и старые альбомы вполне устраивают.<BR><BR>Вот и все, что я хотел сказать. Извините за слишком громоздкую мессагу и спасибо всем, кто дочитал до конца. Надеюсь еще будет повод поговорить с вами о Savatage.<BR><BR><BR><BR>

### муз.открытия 2003

Pandora 18.12.2002 12:00:
Rage<BR>Thyrfing<BR>Iced Earth<BR>Seven witches<BR>Squealer<BR>Brainstorm<BR>Majesty<BR>

### УРА! Noize/Sanctuary будут на лицензии!

папа Хэлл 01.04.2003 14:50:
Наконец то!!!!<BR><BR>Совместный пул компаний Айронд и СД максимум заключил лицензионное соглашение с международным конгломеротом Noize/Sanctuary о выпуске продукции данной корпорации на рынке стран СНГ и БАЛТИИ.<BR>Помимо новинок будет издан богатейший БЭК КАТАЛОГ компании!!! УРРРРРААААААААА!!!!<BR><BR>ближайшие релизы<BR>SEVEN WITCHES<BR>Passage To The Other Side<BR>OLEANDER<BR>Joyride<BR>BLACK SABBATH Never Say Die - DVD<BR>MINISTRY Animositisomina  <BR>DRAGONFORCE Valley Of The Damned <BR>SUPARED SupaRed  <BR>KAMELOT Epica  <BR><BR>Четные релизы по каталогу Sanctuary будет выпускать Аронд, нечетные - СД-Максимум :-)<BR><BR>

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:41:
ICED EARTH 1992 "Night Of The Stormrider"/ICED EARTH 2000 "The Melancholy" (EP) – 60р<BR>ICED EARTH 1996 "The Dark Saga"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1980 "Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 1993 "The Best Of Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JAG PANZER 1998 "The Age Of Mastery"<BR>JAG PANZER 2000 "Thane To The Throne"<BR>JUDAS PRIEST 1974 "Rocka Rolla"/JUDAS PRIEST 1977 "Sin After Sin"<BR>JUDAS PRIEST 1976 "Sad Wings Of Destiny"/JUDAS PRIEST 1984 "Defenders Of The Faith"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Killing Machine"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Stained Class"<BR>JUDAS PRIEST 1980 "British Steel"<BR>JUDAS PRIEST 1981 "Point Of Entry"<BR>JUDAS PRIEST 1988 "Ram It Down"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>JUDAS PRIEST 1998 "'98 Live Meltdown" (2CD) (live) – 70р.<BR>JUDAS PRIEST 2001 "Demolition"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LACRIMOSA 1995 "Inferno"<BR>LACRIMOSA 1997 "Stille"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MANOWAR 1994 "The Hell Of Steel"<BR>MANOWAR 1996 "Louder Than Hell"<BR>MANOWAR 2002 "Warriors Of The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 1992 "Countdown To Extinction"<BR>MEGADETH 1994 "Youthanasia"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>METALLICA 1986 "Master Of Puppets"<BR>METALLICA 1991 "Metallica"<BR>METALLICA 1998 "Garage Inc." (2CD) – 50р.<BR>MOTORHEAD 1987 "Rock'N'Roll"<BR>MOTORHEAD 1992 "March Or Die"<BR>MOTORHEAD 1993 "Bastards"<BR>MOTORHEAD 1998 "Snake Bites Love"<BR>MOTORHEAD 2000 "We Are MOTORHEAD"<BR>NIGHTWISH 2002 "Century Child"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PARADISE LOST 1993 "Icon"<BR>PARADISE LOST 1995 "Draconian Times"<BR>PARADISE LOST 1997 "One Second"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RAINBOW 1978 "Long Live Rock'N'Roll"/RAINBOW 1979 "Down To Earth"<BR>RAINBOW 1981 "Difficult To Cure"<BR>RAINBOW 1995 "Stranger In Us All"<BR>REACTOR 1995 "Farewell To Reality"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>RHAPSODY 1998 "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>RHAPSODY 2000 "Dawn Of Victory"<BR>RHAPSODY 2002 "Power Of The Dragonflame"<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROB HALFORD 2001 "Live Insurrection" (2CD) (live) – 120р.<BR>ROB HALFORD 2002 "Crucible"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>ROYAL HUNT 1993 "Land Of Broken Hearts"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1994 "Clown In The Mirror"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1996 "Moving Target"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1999 "Fear"– 60р<BR>ROYAL HUNT 2001 "The Mission"– 60р<BR>RUNNING WILD 1992 "Pile Of Skulls"<BR>RUNNING WILD 2002 "The Brotherhood"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SAVATAGE 1997 "The Wake Of Magellan"<BR>SCANNER 1989 "Terminal Earth"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1995 "Amok"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STEEL PROPHET 1999 "Dark Hallucinations"<BR>STEEL PROPHET 2000 "Messiah"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>

### Лоси, а што с ногинками?

Чорный КлеркЪ 22.09.2003 09:08:
Ну что я нагерно тоже отмечусь в топеге про лосей:))<BR>Итак:<BR>1. Конечно же - Железна Баба - Пляцка Смерти - простите меня фэны Майденов но это просто фигня, сам я в который раз убеждаюсь что последний достойный альбом был в 1986-87 :((((( , Очередная похоронная процессия надежд...<BR>Хотя BNW мне прокатил ))))) да и концертики типа Рио конечно звёздны Короче 5/10<BR>2. Jordan Rudess - 2002 4NYC - каюсь, купился на фамилию клавишника Дрим Тхеатера и получил не совсем то что ожидал, хотя прокатило. Ненапряжный клавишный музах с примесью электричества. Хотя в аннотации сам Рудесс пишет что играл на этом концерте вещи с LTE и DT - на дицке к сожалению их не было, короче 8/10<BR>3. Black Label Society - 2003 Blessed Hellride - ну что сказать - Закк Уальд лучший друг Великого и Ужастного и лонг лив хеви метал, Занудные ритмичный запилы начинаеют раздражать ко третьей песне поэтому 5/10<BR>4. Seven Witches - 200? Xiled To Infinity And One - хеви метал - тожа скучногато, хотя и с примесью неплохого драйва :( 6/10<BR>5. Threshold - 2003 Critical Mass - Прог в том виде какой я его люблю, хотя альбом всё таки слабоват 9/10

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:53:
Оставшиеся компакты:<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>TEMPEST 2001 "Balance"<BR>TERROR-2000 2000 "Slaughterhouse Supremacy" – 40р.<BR>THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>TIAMAT 1992 "Clouds"<BR>U.D.O. 1999 "Holy"<BR>WITCHERY 2001 "Symphony For The Devil"<BR><BR>

### Новинки... 2004

Dimas 19.11.2004 15:20:
REGICIDE - 2004 - Viorus (F.A.M.E. Recordings)<BR>Дебютная работа немецкой группы. Красивый мелодичный готик-метал, напоминающий LACUNA COIL и DARKSEED. В составе группы сотоянная скрипачка. Блестящий вокальный дуэт, женско-мужской, оркестрово клавишная работа. Для первого альбома это очень сильный материал.<BR><BR>CROSSCUT - 2004 - Director's Cut (F.A.M.E. Recordings)<BR>Третья, пожалуй, самая сильная работа немецкого коллектива. Если первые два альбома я прослушал без особого удовольствия и даже не помню их на сегодня. То этот альбом мощно забил свои риффы мне в мозг. Сильная смесь хардкора и ню-метал, при этом полная мелодий. Иногда даже напоминает PAIN, но в целом, это работа целиком пропитанная современной тяжелой американской музыкой.<BR><BR>THE SOUNDBYTE - 2004 - Rivers Of Broken Glass (Amaranth Recordings)<BR>Первый релиз нового лейбла образованного при Aural Music. Теперь перейдем на личности... Основателем лейбла стал лидер EPHEL DUATH Davide Tiso, с целью выпускать всякую заумную музыку и молодые таланты в стилях post-rock, trip-hop, post-hardcore и darkwave. Первым релизом стал вот этот сольный проект основного композитора норвежской команды THE THIRD AND THE MORTAL Trond Engum'a. Причем, в пресс-релизе сообщается, что это возможно один из первых альбомов записанных в открытом море. Тем, кому нравились третьи и смертельные не только из-за вокала Кари, но и из-за музыки, могут смело приобретать эту продукцию. Та же воздушная и мрачная атмосфера, органичный саунд рождающий в подсознании ландшафтные картины и загнание в транс.<BR><BR>OVERLORDE - 2004 - Return Of The Show Giant (Sonic Age Records)<BR>Дебютный альбом американской команды, образованной еще аж в 1985 году! Судя по материалу выдержанному в классических традициях восьмидесятых - heavy power metal напоминающий IRON MAIDEN, JUDAS PRIEST, SEVEN WITCHES - написан он был как раз в то время, но записан качественно (условно качественно) только сейчас. Слишком уж отдает нафталином...<BR><BR>VALKIJA - 2004 - Avengers Of Steel (Sonic Age Records)<BR>А это heavy power metal из Италии с грубоватым женским вокалом. Ничего не напоминает? WHITE SKULL стались без Федерики, и их земляки поспешили исправить ситуацию и решили сколотить свою подобную банду и выпустить дебют, дабы подобное имело место быть на музыкальном рынке. Вот только с собственным материалом у группы вышла беда. Совершенно неинтересный и блеклый он получился. <BR><BR>MADE OF IRON - 2004 - Made Of Iron (Sonic Age Records)<BR>Дебютный альбом греческой команды выдержанный в духе классического хэви-метал и сделанного полностью по рецептам IRON MAIDEN. Оно и немудрено, учитывая, что раньше это был просто кавер-бэнд исполняющий на различных вечеринках мэйденовские песенки. Но, видно выросли ребята и решили сделать что-то свое, причем... в том же духе, в духе IM. У них это получилось. Музыку почти не различить, вот только вокал конечно значительно уступает брюсовскому. Ну вот... больше не знаю что добавить.

### Новинки... 2004

Appendics 05.12.2004 23:28:
Пробежимся кратко:<BR><BR>Jorn - Out To Every Nation -04/AFM/Marquee Japan + bonus<BR><BR>Ландэ на обложке разных вариантов альбома с разными стягами. В данном случае,- с японским . Музыка неоднозначна и требует многократного прослушивания. Мне нравится Ландэ, поэтому, в принципе, интересно. Пока 7,5/10<BR><BR>House Of Lords - The Power And The Myth - 04/ Frontiers/ Crown Nippon  Japan + bonus<BR><BR>Просто неплохой альбом. 7-7,5/10<BR><BR>Seven Witches - Year Of The Witch - 04/ Noise<BR><BR>Местами - ничего, местами - чего. Есть интересные номера. 7,5/10<BR><BR>Hammerfall - Renegate - Shape CD <BR><BR>Диск в виде циркулярки. Куплен только из-за этого,- пусть будет ещё один.<BR><BR>Queen - Live At Wembley Stadium - EMI-Toshiba  2 CD  Japan<BR><BR>Один из 3-х последних концертных переизданий наследия Квинов. Вот взял и всё.<BR><BR>Mob Rules - Among The Gods - 04/ Steamhammer<BR><BR>Долго мне не попадался этот альбом. Вот- попался. Как и ранние работы,- очень даже недурственно. С выдумкой, неклишированно. Все четыре работы немцев теперь в наличии.  7,5-8/10<BR><BR>Взял пару релизов из прошлогоднего переиздания Motley Crue: Too Fast For Love и Theatre Of Pain  Очень много бонусов и видео. Не устоял, хотя Хрю есть и на японии.<BR><BR>Так же купил сборник вышеупомянутых Slade этого года. Что бы не менять диски - самые главные столповые точки из творчества некогда великой группы. Shout Factory USA.<BR><BR>Ещё с десяток альбомов по добивке дискографий.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.07.2005 15:46:
2Лео. Отъюзанные тобой, но не большинством. Эту команду не так уж и много кто знает.<BR>Эт.. ты у нас продвинутый чювак!<BR>Вот ещё некоторое количество, как кто-то здесь сказал, говняшков, недавновышедших на лицухе.<BR><BR>SEVEN WITCHES Xiled to infinity and one <BR>2002  Помимо бессменного лидера коллектива, гитариста Джека Фроста (экс-SAVATAGE, BRONX CASKET CO.) а также бас-гитариста Билли Меза, в обновленный состав SEVEN WITCHES-2002 вошли барабанщик Брайан Крэйг (DESTINY'S END) и вокалист Уэйд Блэк (экс-CRIMSON GLORY). Благодаря сочным риффам, кинжальным соло, великолепным мелодиям и бешеному драйву "Xiled To Infinity And One" стал одной из лучших работ начала века в жанре американского пауэр метал. Артем Голев, ALIVE<BR><BR>HUGHES GLENN, JOE LYNN  TURNER & MICHAEL MEN Made in moscow (CD+ DVD)<BR>2005  Фактически новый альбом проекта Turner/Hughes.Международный проект заместителя мэра Москвы Михаила Меня (музыка, бас-гитара). С участием супер-звёзд хард-роковой сцены Glenn Hughes и Joe Lynn Turner (лирика и вокал). + DVD с документальными материалами о записи альбома а также интервью участников проекта и не только...<BR><BR>DEMONS & WIZARDS Touched by the crimson king<BR>2005  Второй альбом германско-американский проекта DEMONS & WIZARDS - вокалист BLIND GUARDIAN Ханси Кюрш (Hansi Kursch, ex-LUCIFER'S HERITAGE) и гитарист ICED EARTH Джона Шэффера (Jon Schaffer, ex-PURGATORY). В записи диска принимал участие Bobby Jarzombek (ударник ICED EARTH, HALFORD).<BR><BR>MELOTRON Cliche<BR>2005  Пятая студийная пластинка немецких электро-поп кудесников! Совершенный альбом выверенных мелодий, отполированных звуков и фирменного стиля MELOTRON! Россыпь настоящих потенциальных хитов! Параллели в звуковых решениях с такими заслуженными электро-героями, как KRAFTWERK, DEPECHE MODE или CHEMICAL BROTHERS! Общепризнанные немецкие качество и мелодичность! АРМИЯ РОССИЙСКИХ ПОКЛОННИКОВ ГРУППЫ НЕ БУДЕТ РАЗОЧАРОВАНА!<BR><BR>KILLS, THE  No wow<BR>2005  Если FRANZ FERDINAND - это "новый рок", то их "партнеры по партии в DOMINO" - THE KILLS - это "новый блюз". Жесткий и припанкованный, но от этого не менее чувственный и драматичный. Если бы Дженис Джоплин было бы 20 лет сейчас, а не 40 лет назад, она пела бы похоже на девушку Alison Mosshart - солистку английского дуэта THE KILLS. <BR><BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

Keeper 26.09.2005 19:48:
Promoter, привет! Наконец-то вернулся!<BR>Да уж, напиши весь список всех релизов, што вышли за последнне время, а то мытут запутались совсем.<BR>Кстати, а что вышло из Seven Witches? Два или все таки три Нойзовских альбома?

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.09.2005 13:39:
2leo-zlo. Место под тюрму для таких как ты искал.<BR><BR>2Keeper. Спрашивай конкретно что интересует по каталогу.<BR>Далее.<BR>SEVEN WITCHES "Xiled to infinity and one" - 2002.<BR>SEVEN WITCHES "Year of the witch" - 2004.<BR><BR>По лиц. DVD.<BR>Уже вышли:<BR>- EVERGREY "Live 2004 / A night to remember (DVD)"  2005  DVD 1 -<BR>Концерт "A night to remember", 20 вещей; DVD 2 - Backstage materials,<BR>интервью, видео, всего более 6.5 часов "behind the scenes" материала.<BR>Вкладка, плотная картонная суперобложка, лак  Inside Out 2DVD.<BR><BR>- KANSAS "Device - voice - drum (DVD)"      2003  Концерт (18 треков)<BR>+ Интервью группы + Дискография + Making of DVD, плотная картонная<BR>суперобложка, лак  SPV DVD.<BR><BR>- KREATOR "Live kreation / Revisioned glory (DVD)"  2003  Лучшие<BR>концертные записи группы за всю историю группы + видеоклипы + Вкладка<BR>(книжка), плотная картонная суперобложка, лак   SPV DVD.<BR><BR>- ROTH ULI JON "Legends of rock - Live at castle donington (DVD)"<BR>2002  Концерт с участием - UFO (Michael Schenker, Phil Mogg, Pete<BR>Way), Jack Bruce (Cream), Clive Bunker (Ex-Jethro Tull), Don Airey<BR>(Deep Purple) + 2 Bonus Traks, плотная картонная суперобложка, лак SPV<BR>DVD.<BR><BR>А так, смотри новостя на www.music.soyuz.ru<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 29.03.2006 06:14:
Некоторые ньюсы из мира музыки (на сей раз на русском). Внемлите:<BR><BR>Когда-то крикун небезызвестных тыквенных гамбургеров, а ныне - издатель ряда невнятных сольных работ, безработный гастарбайтер, а также практикующий философ по совместительству <B>Михаэль К.</B> 19 мая сего года издает новый сольник под незамысловатым названием <B>"Киске"</B> (на Фронтирс). При взгляде на аккомпанирующий состав маэстро  (ударные - Karsten Nagel, школьный друк Мойши , гитара - Sandro Giampietro, и бас- Fontaine Burnett) несложно догадаться, что неудачи с РТС и Супаред ничему не научили аффтара. Прослушивание <A HREF="http://www.frontiers.it/Default.aspx?tabid=70&pl=M" TARGET="_blank">сэмплов</A> только подтверждает этот печальный вывод. Увы - выброс отходов в атмосферу продолжается... <BR><BR>Тем временем также на Фронтирс переиздается сольник <B>Киске</B> же <B>"Instant Clarity" 1996 года</B>. Все бы ничего - но ранее анонсированный трэк-лист изменился. Выкинуты оба трэка с сингла "The Calling" и добавлены три совершенно новых вещи:<BR>13. I Don't Deserve Love +<BR>14. Sacred Grounds +<BR>15. Can't Tell +<BR>Выйдет сие издание в mid-price series. Надеюсь на Айронд...<BR><BR>Сэмплы пяти трэков с нового альбома древних американских металлистов <B>Leatherwolf </B>при желании можно скачать <A HREF="http://www.leatherwolfmusic.com/" TARGET="_blank">здесь</A>. Хотя можно этого и не делать. :hah: Поет на альбоме Уэйд Блэк (ex-CRIMSON GLORY, SEVEN WITCHES)... <BR><BR>Опубликована <A HREF="http://www.axel-rudi-pell.de/arp_mystica_frontweb.jpg" TARGET="_blank">обложка</A> нового альбома герра <B>Акселя Руди Пелля</B>.  Также доступен трэк-лист, в котором выделяется забавное название 9-й вещи:  Haunted Castle Serenade (Opus # 4 grazioso e agresso) :rotfl:<BR><BR>Пожилой, но все еще живой и бодрый Элис Купер вдогонку к альбому "Dirty Diamonds" выпускает ДВД под названием  "Alice Cooper - Live In Montreux 2005". Eagle Rock издает ДВД (27вещей) вместе с бонус-ЦД (19 вещей) 29 мая. Желающие могут делать предварительные заказы на Амазоне, но полагаю, что рано или поздно СД-Максимум выпустит данный продукт на лицензии... 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 09.06.2006 19:31:
И под уикенд.<BR><BR>OSI "Free" CD (Inside Out) 2006 <BR>Новый альбом проекта OSI (OFFICE OF STRATEGIC INFLUENCE). На альбоме снова отметились гитарист FATES WARNING Jim Matheos, бывший клавишник DREAM THEATER Kevin Moore и ударник DREAM THEATER Mike Portnoy. Басист FATES WARNING/ARMORED SAINT Joey Vera участвовал в записи пяти треков ("Sure You Will", "Free", "All Gone Now", "Bigger Wave", "Kicking") в качестве гостя. Второй альбом продолжает линию первого. Всех поклонников прогрессива с обилием электронных инструментов и современнейших компьютерных ухищрений ожидает целый час настоящего праздника!<BR><BR>SEVEN WITHES "Passage To The Other Side" CD (Sanctuary) 2003<BR>Перед записью "Passage To The Other Side" Джек Фрост, лидер SEVEN WITCHES, полностью сменил состав своей команды – отныне в рядах группы числятся басист Джоэй Вера (ARMORED SAINT, FATES WARNING) и вокалист Джеймс Ривьера (HELSTAR, DESTINY'S END). Альбом звучит мощно и тяжело, и словно стрела, выпущенная из лука рукой опытного стрелка, бьет прямо в "яблочко" – на "Passage To The Other Side" нет ни одного слабого трэка, и каждый из номеров этого альбома достоин занесения в золотой фонд американского пауэр метал.<BR><BR>I AM GHOST "We Are Always Searching" CD (Epitaph) 2005<BR>Напористый хардкор - массивно аранжированный, порой переходящий в брутальную какофонию, с частыми вкраплениями скрипичных пассажей, придающих музыке чуть ли не языческий дух. Алекс ПЛОТНИКОВ, PLAY <BR><BR>MAMBO KURT "Organized Crime" CD (Hit Thing Records) 2005<BR>Вооруженный органом и синтезатором, немецкий комик Мамбо Курт навестил дюжину сходу узнаваемых хитов, превратив их в чистый балаган. Sex Pistols, AC/DC, Ramones и Europe никогда еще не звучали столь мило и легкомысленно. Среди поклонников Курта, прославившегося уморительными перфомансами на европейских театральных фестивалях - Faithless, Green Day и Rammstein.<BR><BR>MONO DELUXE "The Glamorous Shop" CD (Scenario Music SNC) 2002<BR>Легкая электронная музыка, микс из nu-jazz, nu-funk, fusion и mid-tempo. Непримитивный музыкальный ряд из 15 треков, объединённых красивым невесомым ритмом. Мелодии для оформления жизни в ультрафиолетово-ветренном стиле. 

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 16:<BR><BR>01 - Primal Fear - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>02 - Atrocity - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>03 - Rammstein - Stripped (Depeche Mode).mp3<BR>04 - Rob Zombie - Blitzkrieg Bop (The Ramones).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Spread Your Wings (Queen).mp3<BR>06 - Seven Witches - Wasted (Def Leppard).mp3<BR>07 - Metalium - Burning (Accept).mp3<BR>08 - Rage - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>09 - Sinergy - Hanging On The Telephone (Blondie).mp3<BR>10 - Ring Of Fire - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 17:<BR><BR>01 - To Die For - New Years Day (U2).mp3<BR>02 - Twilightning - Wind-Up Toy (Alice Cooper).mp3<BR>03 - Stygma IV - Music (John Miles).mp3<BR>04 - Atrocity - Don't Go (Yazoo).mp3<BR>05 - Thunderstone - Welcome Home (Sanitarium) (Metallica).mp3<BR>06 - Rage - Tom Sawyer (Kansas).mp3<BR>07 - TOC - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>08 - Time Requiem - Voulez Vous (Abba).mp3<BR>09 - Tэr - The Wild Rover (The Dubliners).mp3<BR>10 - Sonata Arctica - Still Loving You (Scorpions).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 18:<BR><BR>01 - Waltari - Vogue (Madonna).mp3<BR>02 - Blind Guardian - The Wizard (Uriah Heep).mp3<BR>03 - Bill Idol - Don't You Forget About Me (Simple Minds).mp3<BR>04 - Anthrax - Got The Time (Joe Jackson).mp3<BR>05 - Wig Wam - I Turn To You (Melanie C).mp3<BR>06 - Bif Naked - We're Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>07 - Wolf - (Don't Fear) The Reaper (Blue Цyster Cult).mp3<BR>08 - Catch The Rainbow - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>09 - Limp Bizkit - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>10 - Alien Ant Farm - Smooth Criminal (Michael Jackson).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 19:<BR><BR>01 - Tarot - Generation Clash (Accept).mp3<BR>02 - Graveworm - Losing My Religion (R.E.M.).mp3<BR>03 - Primal Fear - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>04 - Lana Lane - Still Loving You (Scorpions).mp3<BR>05 - Metallica - 53rd And 3rd (The Ramones).mp3<BR>06 - Waltari - No Limit-Symphony Of Destruction (2 Unlimited-Megadeth).mp3<BR>07 - Moonlight - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Blind Guardian - Barbara Ann-Long Tall Sally (The Beach Boys-Eddie Cochran).mp3<BR>09 - Atrocity - Let's Dance (David Bowie).mp3<BR>10 - Joan Jett - We're Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 20:<BR><BR>01 - Enertia - Cowboys From Hell (Pantera).mp3<BR>02 - Nuclear Assault - Ballroom Blitz (The Sweet).mp3<BR>03 - Orphaned Land - Mercy (Paradise Lost).mp3<BR>04 - Raven - Born To Be Wild (Steppenwolf).mp3<BR>05 - Ayreon - No Quarter (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Crematory - One (Metallica).mp3<BR>07 - Blue Murder - Itchycoo Park (The Small Faces).mp3<BR>08 - Love & Hate - No One Like You (Scorpions).mp3<BR>09 - Khymera - Shadows (Mr Big).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Thriller (Michael Jackson).mp3

### Новинки 2007

THOR 11.11.2007 13:44:
Кому интересно:<BR><BR>John Macaluso Union Radio - The Radio Waves Goodbye<BR><BR>Line-up:<BR><BR>John Macaluso - Drums (ex-Mullmuzzler, MCM, Chris Caffery, ex-Riot, Holy Mother, ex-TNT (Nor), Masterlast, Powermad,ex- Yngwie J. Malmsteen, Ark, Starbreaker)<BR><BR>Session:<BR>James LaBrie - Vocals (Mullmuzzler, Frameshift, Dream Theater)<BR>Vitalij Kuprij - Keyboards/Piano (Artension, ex-Ring of Fire, Promised Land, ex-Adagio (Fra), Mark Boals, Francesco Fareri (Guest))<BR>Ze Gray - Bass<BR>Alex Rastopskin - Lead Guitars<BR>Don Chaffin - Vocals (Empyreon)<BR>Dimuti - Keyboards/Rhythm Guitars <BR>Mike Dimeo - Vocals (Masterplan, Riot, The Lizards)<BR>Adrian Holtz - Vocals<BR>Donna Macaluso - Backing Vocals<BR>Laura Macaluso - Backing Vocals<BR>Kristen Drewes - Backing Vocals<BR>Larry Meyeer - Bass/Guitars<BR>Robert Katrikh - Guitars<BR>Chris Caffery - Guitars (Savatage, Metalium (Ger), Trans-Siberian Orchestra, John West, Doctor Butcher, Circle II Circle, Eidolon, Sun Red Sun)<BR>Derrik Weiland - Piano<BR>Marco Sfogli - Guitars/Bazuki (Mullmuzzler)<BR>Dave Eggar - Chello<BR>Suzy - Vocals<BR>Jack Frost - Lead Guitar (Seven Witches, Speeed, Bird of Prey, Marshall Law, Savatage, The Bronx Casket Co., Metalium (Ger), Frost Bite, Jack Frost (US))<BR>Marty Mallinger - Keyboards<BR>Randy Coven - Bass (MCM, Riot, X-Mas Project, Yngwie J. Malmsteen, Holy Mother, C.P.R., Ark)<BR>Jimmy "Charlie Chan" Halperin - Horns<BR>Alex Masi - Lead Guitar (Condition Red, Dark Lord, MCM)<BR>Dina - Vocals<BR>Shelly - Vocals<BR>Kristen Drewes - Flute<BR><BR><BR>Tracklist:<BR><BR>1. Soul in Your Mind 05:44 <BR>2. Mother Illusion 05:28 <BR>3. The Prayer Pill 05:36 <BR>4. Dissolved 05:07 <BR>5. Gates To Bridges 04:09 <BR>6. Shimmering Grey 04:46 <BR>7. T-34 07:32 <BR>8. Staring Pain 04:18 <BR>9. Pretzel 04:08 <BR>10. Yesterday I'll Understand 04:32 <BR>11. The Six Foot Under Happy Man 03:05 <BR>12. Things You Should Not Know 05:18 <BR>13. Away With Words 05:47<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/4049541" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/4049541</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
profundis tenebrarum - pathogenesis - 2008<BR>promises - in the pharmacy - 2007<BR>prop 13 - change is good - 2000<BR>psychobolia - fisting you all - 2008<BR>psychomancer - butchered - 2007<BR>psychopathia/decomposed - overcome fear / meeting the life - 1997<BR>the psyke project - apnea - 2008<BR>pump - breakdown to breakthrough - 2006<BR>putrid pile - collection of butchery - 2003<BR>pyuria - oubliette ontology - 2007<BR>radiomцbel - gudang garam - 2005<BR>raspatul - devils in renewed birth - 2007<BR>ravendusk - astroblack advent - 2007<BR>the rays of the sun - living flowers gallery - 2004<BR>recourse - weakening the structure - 2004<BR>the reign of terror - sacred ground - 2001<BR>rellik - heritage of abomination - 2005<BR>resurrected - blood spilled - 2003<BR>resurrecturis - the cuckoo clocks of hell - 2004<BR>resuscitator - iniciation (re-issue) - 1993/2007<BR>revelation of doom - shemhamforash (slipcase) - 2007<BR>rhapsody - live in canada 2005 - the dark secret - 2006<BR>ribspreader - congregating the sick - 2005<BR>rigor sardonicous - vallis ex umbra de mortuus - 2008<BR>rigorism - cold & pain - 2006<BR>rigorism - human fear - 2004<BR>rosae crucis - il re del mondo - 2008<BR>ruins - baptized in hell - 2008<BR>runemagick - voyage to desolation/dawn of the end - 2007<BR>ryker's - from the cradle to the grave (2-cd) - 2000<BR>sabbah navahthani - sabbah navahthani - 2007<BR>sabotage - rumore nel vento - 1984/2008<BR>saidian - phoenix - 2006<BR>saints in hell - forever false - 2000<BR>samael - on earth (digi-ep) - 2005<BR>sammath naur - the forever war - 2004<BR>sanatorium - goresoaked reincarnation - 2003<BR>sanctimony - hell in stereo - 2007<BR>saralee - dance (cds) - 2005<BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - 3-way-split mcd - 2007<BR>sargatanas reign - bloodwork: techniques of torture - 2005<BR>sathanas - nightrealm apocalypse - 2009<BR>saturnalia temple - ur (digi) - 2008<BR>scarpoint - the silence we deserve - 2007<BR>screaming shadows - in the name of god - 2006<BR>sea of desperation - dread poems of the fall - 2007<BR>the seasons of wither - under the spell of a sting moon - 1999<BR>second from the surface, a - the streets have eyes - 2007<BR>seelengreif - jenseits der schatten - 2006<BR>send more paramedics - the awakening (2-cd) - 2006<BR>serpent saints - leather lucifer - 2007<BR>seven witches - amped - 2005<BR>shadow cut - pictures of death - 2005<BR>shadows of steel - shadows of steel - 1997<BR>shadows of steel - twilight (2-cd) - 1998<BR>shattered - wrapped in plastic - 2004<BR>she said destroy - time like vines (slipcase) - 2006<BR>sick - satanism sickness solitude - 2008<BR>siculicidium - lйlekцsvйny - 2006<BR>sieghetnar - kдltetod - 2008<BR>signs of darkness - the 17th floor - 2004<BR>sinpularctos - the voidance of man - 2007<BR>skanners - pictures of war - 1988/2006<BR>smashed face - human: earth parasite - 2004<BR>smirnoff - the deadly return - 2003<BR>smouldering in forgotten - legions into black flames - 2007<BR>snцtеrar - vredeslusta - 2007<BR>sodomizer - more horror and death again... - 2008<BR>solar fragment - a spark of deity - 2007<BR>something's wrong - proud of it (digi) - 1999

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 17.06.2009 11:40:
Пластинки из винила по 500 руб.<BR>MSG  82   germ<BR>Queen 77   holand<BR>Victory 89 germ<BR>Status Quo 73  france<BR>Foreigner   best   usa<BR>Foreigner   81      usa<BR>Презент – Karat 83 amiga<BR>Pink  Cream 69-  germ.<BR>Лицензия  двд  в стекле по 150 р.  запечатаны:<BR>Deep Purple 93 live<BR>Nazareth 86      live<BR>Him    2005  live+15 clips<BR>Black Sabbath  78   live<BR>Eagles   live<BR>Сд  лицензия :<BR>A. Cooper 2008 soyuz (запеч)-120руб.    <BR>Him cd+dvd  (запеч) -200 руб.<BR>Лицензия по 100руб./обмен на power, heavy:<BR>Pandemonium 2002  cdm<BR>Shadows Fall 2007     moon<BR>Mars Attacks  2006 (progresiv. рос. группа на англ.) мистерия<BR>Devildriver  2007 moon<BR>Moonspell 2008 moon<BR>Mystic Circle 2006 soyuz<BR>Obituary  2007 myst.empire<BR>God Dethroned 2003 fono<BR>Moray Eel 2006 soyuz<BR>In Flames 2002 irond<BR>Rasmus 2008 <BR>Within  Temtation  2004 moon<BR>My chemical Romance  cd+dvd<BR>Seven Witches 2004 soyuz<BR>Ayreon 95 irond<BR>Machine Head  2007  moon<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Silent  Voices 2002 cdm<BR>Hanoi  Rocks 2007 soyuz<BR>Max& iggor Cavalera 2008 moon<BR>Virgin  Steel  1993 soyuz<BR>Mercy  Killers 2007 soyuz<BR>Pagans Mind 2002 cdm<BR>Pain2007 moon<BR>Dark Trannqulity 96 fono<BR>Soulfly 2008 moon<BR>Drive She Said  2003  cdm<BR>Empire 2001   fono<BR>Konkhra  2003 cdm<BR>Mantra 2002 cdm<BR>Slave to the System  2005 cdm<BR>Theatre of Tragedy 2006  moon<BR>Seasons of the Wolf 99 cdm<BR>Richie Kotzen 2003 irond<BR>Xcarnation (winger,masteloto)2005 irond<BR>Magne F 2005 soyuz<BR>Jerry Gaskil (ex kings X) 2004 soyuz<BR>Cosmo 2006 irond<BR>предложения и замечания на luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 17.06.2009 11:56:
Пластинки из винила по 500 руб.<BR>MSG  82   germ<BR>Queen 77   holand<BR>Victory 89 germ<BR>Status Quo 73  france<BR>Foreigner   best   usa<BR>Foreigner   81      usa<BR>Презент – Karat 83 amiga<BR>Pink  Cream 69-  germ.<BR>Лицензия  двд  в стекле по 150 р.  запечатаны:<BR>Deep Purple 93 live<BR>Nazareth 86      live<BR>Him    2005  live+15 clips<BR>Black Sabbath  78   live<BR>Eagles   live<BR>Сд  лицензия :<BR>A. Cooper 2008 soyuz (запеч)-120руб.    <BR>Him cd+dvd  (запеч) -200 руб.<BR>Лицензия по 100руб./обмен на power, heavy:<BR>Pandemonium 2002  cdm<BR>Shadows Fall 2007     moon<BR>Mars Attacks  2006 (progresiv. рос. группа на англ.) мистерия<BR>Devildriver  2007 moon<BR>Moonspell 2008 moon<BR>Mystic Circle 2006 soyuz<BR>Obituary  2007 myst.empire<BR>God Dethroned 2003 fono<BR>Moray Eel 2006 soyuz<BR>In Flames 2002 irond<BR>Rasmus 2008 <BR>Within  Temtation  2004 moon<BR>My chemical Romance  cd+dvd<BR>Seven Witches 2004 soyuz<BR>Ayreon 95 irond<BR>Machine Head  2007  moon<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Silent  Voices 2002 cdm<BR>Hanoi  Rocks 2007 soyuz<BR>Max& iggor Cavalera 2008 moon<BR>Virgin  Steel  1993 soyuz<BR>Mercy  Killers 2007 soyuz<BR>Pagans Mind 2002 cdm<BR>Pain2007 moon<BR>Dark Trannqulity 96 fono<BR>Soulfly 2008 moon<BR>Drive She Said  2003  cdm<BR>Empire 2001   fono<BR>Konkhra  2003 cdm<BR>Mantra 2002 cdm<BR>Slave to the System  2005 cdm<BR>Theatre of Tragedy 2006  moon<BR>Seasons of the Wolf 99 cdm<BR>Richie Kotzen 2003 irond<BR>Xcarnation (winger,masteloto)2005 irond<BR>Magne F 2005 soyuz<BR>Jerry Gaskil (ex kings X) 2004 soyuz<BR>Cosmo 2006 irond<BR>предложентя и замечания на luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

roman1 13.10.2009 01:16:
Продаю В Москве<BR><BR>Лицензия (по 100руб):<BR>Mystic Prophecy "Satanic Curses" 2008 (Mazzar)<BR>Circus Maximus " The 1 Chapter" 2005 (Irond)<BR>Seven Witches "Year Of The Witch" 2004 (Soyuz)<BR>Powerquest "Neverworld" 2004 (CD-Maximum)<BR>Stan Bush "Language Of The Heart" 2001 (CD-Maxumum)<BR>Theatre Of Tragedy "Storm" 2006 (CD-Maximum)<BR>Skew Siskin "Album Of The Year" 2003 (CD-Maximum)<BR><BR>Пиратка:<BR>Forcefield IV "Let The Wild Run Free" 1990-60p<BR>Headhunter "A Bizarre Gardening Accident" 1992-60р<BR>Railway "Railway" 1984-60р<BR>Railway "II"1985-60p<BR>Holy Moses "World Chaos" 1990-60р<BR>Tad Morose "Matters Of The Dark"2002-30р<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" 2003-30p<BR>Gillan "Mr. Univers" 1979-60p<BR>Gillan "Glory Road" 1980-60p<BR>Gillan "Future Shock" 1981-60р<BR>Gillan "Magic" 1982-60р<BR>Mogg/Way "Edge Of The World" 1997-60р Mogg/Way "Chocolate Box" 1999-60р<BR>Pat Benatar "Live From Earth/ Wide Awake In Dreamland" 1983/1988-80р (2 CD)<BR>Gotthard "G" 1995-40p<BR>War And Peace "Light At The Of The Tunnel" 2001-30p<BR>Dio "Last In Line" 1984-40p<BR>Dio "Killing The Dragon" 2002-40p<BR>Overkill "Horrorscope" 1991-40p<BR>Talisman "Life" 1995-60p<BR>Grave Digger " The Reaper" 1993-40p<BR>Grave Digger " Heart Of Darkness" 1995-40p<BR>Grave Digger "Tunes Of War" 1996-40p<BR>Grave Digger "Knights Of The Cross" 1998-40p<BR>Iron Savior "Iron Savior" 1997-40p<BR>Iron Savior "Unification" 1999-40p<BR>Iron Savior "Dark Assault" 2000-60p<BR>Iron Savior "Condition Red" 2002-60p<BR>Anathema "A Fine Day To Exit"-40p<BR>Anathema "A Natural Disaster"-60p<BR>Shadow Gallery "Legacy" 2001-60p<BR>Accept "Restless And Wild" 1982-40p<BR>Accept "Metal Heart" 1985-40p<BR>Accept "Russian Roulette" 1986-40p<BR>UDO "Timebomb" 1991-40p<BR>Helloween" Better Than Raw" 1998-60p<BR>Trance "Victory" 1985-60p<BR>Tyran' Pace "Long LIve Metal/Watching You" 1985/1986-60p<BR>Lita Ford "The Best" 1992-40p<BR>Liv Kristine "Enter My Religion" 2006-60p<BR>Диски по 60р. все с книжками.<BR>Писать на roman8916@mail.ru<BR>

### Творчество Crimson Glory

Максим - LOGIN! 17.11.2009 17:04:
Ещё есть технодетовый (оч понравился)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/tiwanaku" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/tiwanaku</A><BR><BR>Tiwanaku или Tikawanka в нём участвует некий<BR>Wade Black - vocals (ex-<B>Crimson Glory</B>, ex-Seven Witches, Lucian Blaque, Rick Renstrom, ex-Leash Law, Sector 9, Leatherwolf) <BR><BR>Вообще, вроде бы состав такой:<BR><BR>Emo Mowery - vocals, bass (ex-Nocturnus, ex-Leash Law, Malediction (UK)) <BR>Mark Kozlowski - guitars <BR>Michael Estes - guitars (Burning Inside, ex-Acheron (US)) <BR>Chris Pistillo - drums (Yeti, Desperate Cry) <BR>Wade Black - vocals (ex-Crimson Glory, ex-Seven Witches, Lucian Blaque, Rick Renstrom, ex-Leash Law, Sector 9, Leatherwolf) <BR>Rick Renstrom - guitars (Rob Rock, Wicked Ways, ex-Leash Law) <BR>Richard Christy - drums (Burning Inside, Rick Renstrom, ex-Acheron (US), ex-Control Denied, ex-Demons & Wizards, ex-Iced Earth, ex-Leash Law, ex-Public Assassin, ex-Tiwanaku, ex-Wykked Wytch, ex-Syzygy (US), ex-Bung Dizeez, guest for Crotchduster)<BR>___<BR><BR>Скачал Crimson Glory и Seven Witches - и что-то они меня не впечатлили.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.12.2009 01:16:
agent steel "order of the illuminati" digi<BR>angra "hunters and prey" <BR>bassinvaders "hellbassbeaters" <BR>cans "beyond the gates" <BR>cellador "enter of deception" <BR>centurion "hyper martyrium" <BR>centurion "non plus ultra" <BR>chris caffery "faces" 2cd digi<BR>chris caffery "music man"digi<BR>doctor butcher "doctor butcher" 2cd digi<BR>dungeon "one step beyond" cd/dvd<BR>dyslesia "who dares wins" <BR>eddie ojeda "axes 2 axes" 2cd digi<BR>final breath "mind explosion" <BR>gianluca galli "back home" <BR>halford "crucible" <BR>heed "the call" <BR>hellfueled "volume one" <BR>iced earth "horror show" digi<BR>invocator "through the flash to the soul"digi<BR>iron savior "condition red" <BR>jon oliva's pain "straight-jacket memoirs" <BR>karelia "usual tragedy" digi<BR>kayser "frame the world... hang it on the wall"digi<BR>killing machine "metalmorphosis" <BR>kotipelto "serenity" digi<BR>kotipelto "waiting for the dawn" digi<BR>labyrinth "labyrinth" <BR>labyrinth "timeless crime" <BR>lanfear "the art effect" <BR>lanvall "melolydian garden" <BR>luca turilli "prophet of the last eclipse" digi<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box<BR>onward "reawaken" <BR>paradox "collision course" <BR>persuader "evolution purgatory" <BR>perzonal war "faces" <BR>perzonal war "faces" <BR>phaze i "phaze i"digi<BR>platitude "secrets of life" digi<BR>raza de odio "la nueva alarma" <BR>rebellion "the clans are marching" digi<BR>rosae crucis "worms of the earth" digi<BR>royal hunt "eye witness"digi<BR>savage circus "dreamland manor" digi<BR>seven witches "xiled to infinity and one" <BR>squealer a.d. "confrontation street" digi<BR>steel prophet "book of the dead" <BR>tad morose "reflections" <BR>the defaced "anomaly" <BR>the fallen "front towards enemy" <BR>the ring "tales from midgard" <BR>thunderbolt "love and destruction" <BR>unchained "unchained" <BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd<BR>v/a "spacewalk - a salute to ace frehley" <BR>voivod "katorz" <BR>warmen "beyond abilities" <BR>whiplash "messages in blood" <BR>witchery "don't fear the reaper"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 22.02.2010 16:12:
лйцензия  90р,(обмен):<BR>Seven Witches 2004 souz<BR>Mike tramp 2005  irond<BR>Bob Rock 2005 cdm<BR>House Of Lords 2006 irond<BR>Moray Eel 2006 souz<BR>A.Cooper 2008 souz

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 20:02:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	SAXON - Into The Labyrinth, Soyuz SPV 91712, NM<BR>2.	SEVEN WITCHES - Xiled To Infinity And One, Soyuz N03502, NM<BR>3.	SEVEN WITCHES - Year Of The Witch, Soyuz N03862, NM<BR>4.	SIEGES EVEN - Playgrounds, Soyuz SPV 79842, MT<BR>5.	SKID ROW - Thickskin, Soyuz SPV 085-69452, EX<BR>6.	SKID ROW - Revolutions Per Minute, Soyuz SPV 99962, MT<BR>7.	SODOM - One Night In Bangkok, Soyuz SPV 091-69392, NM/NM<BR>8.	SOUL DOCTOR - Soul Doctor, AMG 016, NM<BR>9.	Ringo STARR - The Anthology So Far, CD-Maximum CDM 0204-1673/74/75, NM/NM/NM<BR>10.	STEEL PROPHET - Book Of The Dead, Irond CD 01-41, EX<BR>11.	STEEL PROPHET - Unseen, Irond CD 02-328, NM<BR>12.	STEEL PROPHET - Beware, AMG 194, NM<BR>13.	STRAPPING YOUNG LADS - SYL, Fono FO227CD, NM<BR>14.	STRATOVARIUS - Episode, Soyuz TT00222, NM<BR>15.	STRATOVARIUS - Visions, Soyuz TT00312, MT<BR>16.	STRATOVARIUS - Destiny, Soyuz TT00402, MT<BR>17.	STRATOVARIUS - Infinite, Irond CD 00-10, EX<BR>18.	STRATOVARIUS - Stratovarius, Soyuz MYNCD040, NM<BR>19.	STORMWARRIOR - Heading Northe, Soyuz DY100602, MT<BR>20.	SWEET - Hit Singles A & B Sides, CD-Maximum CDM 398-78, EX<BR>21.	SYMPHONY X- The Odyssey, Soyuz SPV 085-65342, EX<BR>22.	TNT - Transistor, CD-Maximum CDM 1103-1548, NM<BR>23.	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA - The Christmas Attic, Soyuz SPV 085-72812, NM<BR>24.	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA - Christmas Eму And Other Stories, Soyuz SPV 72892, EX<BR>25.	U.D.O. - Mean Machine, Soyuz SPV 076-57312, NM<BR>26.	U.D.O. - Timebomb, Soyuz SPV 076-57342, NM<BR>27.	U.D.O. - Thunderball, CD-Maximum CDM 0604-1877 (диск от 1877/d), EX<BR>28.	U.D.O. - Mission No. X, CD-Maximum CDM 0905-2380, MT<BR>29.	UFO - Walk On Water, CD-Maximum CDM 1003-1532, EX<BR>30.	UFO - Sharks, Soyuz SPV 085-74312, EX<BR>31.	UFO - You Are Here, Soyuz SPV 085-69582, NM<BR>32.	UFO - The Monkey Puzzle, Soyuz SPV 97792, MT<BR>33.	URIAH HEEP - Sea Of Light, Soyuz SPV 085-76952, NM<BR>34.	URIAH HEEP - Spellbinder, Soyuz SPV 085-76992, NM<BR>35.	URIAH HEEP - Celebration, Soyuz ЫЯСВ 6502-09, NM<BR>36.	V/A NUCLEAR BLAST ALLSTARS - Into The Light, CD-Maximum CDM 0507-2698, MT<BR>37.	VAHDERHOOF - A Blur In Time, Soyuz SPV 085-74182, EX+<BR>38.	VANIZE - High Proof, Soyuz SPV 085-57392, NM<BR>39.	VICTORY - Instinct, Soyuz SPV 085-69372, NM<BR>40.	VIRGO - MP Matos / Paeth, Soyuz SPV 085-72352, NM<BR>41.	VOIVOD - Rrroooaaarrr, Soyuz N00403, NM<BR>42.	VOIVOD - Dimension Hatross, Soyuz N01063, NM<BR>43.	W.A.S.P. - W.A.S.P., Soyuz SMMCD501, EX<BR>44.	W.A.S.P. - The Headless Children, Soyuz SDPCD134, VG<BR>45.	W.A.S.P. - The Crimson Idol, Soyuz SMDCD145, EX/MT<BR>46.	W.A.S.P. - Unholy Terror, Soyuz MISCD005, MT<BR>47.	W.A.S.P. - The Neon God, Part 2 - The Demise, Soyuz N03802, NM<BR>48.	W.A.S.P. - Babylon, Soyuz SZCD 6537-09, NM<BR>49.	WHITESNAKE - Live… In The Shadows Of The Blues, Soyuz SPV 95702, EX/NM<BR>50.	WHITESNAKE - Good To Be Bad, Soyuz SPV 98132, NM<BR>51.	WHITE WIZZARD - High Speed G.T.O., Soyuz MOSH379, NM<BR>52.	The WHO - Live At The Royal Albert Hall, Soyuz SPV 093-74882, NM/EX/NM<BR>53.	WINGDOM - Reality, Soyuz AL0003.2, MT<BR>54.	Ronnie WOOD - Not For Beginners, Soyuz SPV 085-72762, NM<BR>55.	XYZ - Letter To God, CD-Maximum CDM 0503-1383, NM<BR>56.	ZZ TOP - Live From Texas, Soyuz EAGCD393, NM<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:02:
Продолжение списка<BR>King Diamond - 2000 - House Of God<BR>King Diamond - The Dark Sides<BR>King Diamond-The Spider's Lullabye<BR>Kingdom Come – Hands of Time<BR>Kreator - Renewal<BR>Krokus – Rock the block буклет<BR>L.A. Guns – Man in the moon<BR>L.A. Guns – Waking the death<BR>Lacuna coil – Comalies<BR>Lake of tears - Blackbrickroad<BR>Lake of tears – greater art<BR>Lana lane – Covers collection<BR>Lana lane – Project shagri la<BR>Leoni/ Storace (Krokus) – DC world<BR>Living death - Metal revolution<BR>Lizzy borden – Deal with the devil<BR>Lock up – Pleasure pawe severs<BR>Lost Horizont – Awakening the world<BR>Lucassens A. Star One – Space metal<BR>Mad max- Never say never<BR>Mago de oz – Mago de oz<BR>Majesty – Sword and sorcery<BR>Mandragora scream – Fairy tales…<BR>Marduk – Nightwing<BR>Marduk – Panzer division marduk/ opus nocturne<BR>Mayhem – Grand declaration of war<BR>Mekong delta – I/Music of erich zann<BR>Metal dreams vol. 4<BR>Metallium – State of triumph<BR>Mind odyssey – signs<BR>Monster Magnet-Monolithic baby!<BR>Moonspell – Under the Moonspell<BR>Morbid angel - Covenant<BR>Morbid angel – domination<BR>Morbid angel – Formulas fatal…<BR>Motorhead – Hammered<BR>My dying bride – Trinity<BR>Mystic circle- The great beast<BR>Napalm Death – Diatribes<BR>Napalm Death – Inside the torn apart<BR>Narita - Life 2001<BR>Nirvana – The Very best<BR>Osbourne – Live at Budokan<BR>Osi – Office of strategic influence<BR>Ozzy Osbourne - 1988 - No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne - 2001 - Down To Earth<BR>P.Mccartney – Run devil run<BR>Pain – Nothing remains…<BR>Paradise lost – Gothic<BR>Parshe – Prohibido El Paso<BR>Parshe Alex – Son of a Healer<BR>Pendragon – Fallen dreams/as good as gold<BR>Pendragon – The World<BR>Praying mantis – Nowhere to hide<BR>Primal Fear - 1998 - Primal Fear<BR>Projecto – Crown of ages<BR>Queen -The Miracle буклет<BR>Queensryche – Hear in the now frontier<BR>Rage - 1986 - Reign Of Fear<BR>Rage - 1988 - Perfect Man<BR>Rage - 1989 - Secrets In A Weierd World<BR>Rage - 1990 - Reflection Of The Shadow<BR>Rage - 1998 - XIII<BR>Rage - 2002 – Unity буклет<BR>Rage - 2003 – Soundchaser буклет<BR>Rammstein – Live aus berlin<BR>Rammstein – Reise, reise<BR>Rhapsody - Power Of The Dragonflame автограф<BR>Rhapsody - The Rain Of A Thousand Flames автограф<BR>Rock Opera - Leonardo – The absolute man<BR>Rotting Christ – Genesis<BR>Rotting Christ – Triarchy of the last lovers<BR>Royal hunt – The mission<BR>Royal hunt- Closing the chapter буклет<BR>Running Wild - 1995 - Masquerade<BR>Running Wild - 1998 - The Rivalry<BR>Running Wild - 2002 - The Brotherhood<BR>Sacred steel – Reborn in steel<BR>Sacred steel – Wargods of metal<BR>Sacriversum – Beckettia<BR>Saga – House of cards<BR>Scanner – Mental reservation<BR>Scorpions - 2001 – Acoustica<BR>Sepultura - 1985 - Bestial Devastation/ Morbid visions<BR>Sepultura - 1998 – Against<BR>Seven witches – Xiled to infinity…<BR>Sex pistols-Jubilee<BR>Silent force – Empire of future<BR>Slashs snakepit (ex-Guns n roses) – Aint love…<BR>Slaughter – Stick it live<BR>Slayer – God hates Us all<BR>Slayer – Star profile<BR>slayer – Undisputed…/haunting the chapel<BR>Soulfly – 3<BR>Soulfly – Primitive<BR>Soulfly – Soulfly<BR>Soundtrack to movie Faust – soundtrack<BR>Status Quo – The very best<BR>Stormwitch – Stronger than heaven/ The beaty and the beast буклет<BR>Stratovarius - 1998 - Destiny<BR>Stratovarius - 1998 - Visions Of Europe (2 Cd)<BR>Stray Cats – Gonna Ball<BR>Sykes – Out of my tree<BR>Symphony x – The odyssey<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:52:
Sacred Oath "Crystal Vision" (1987) - Reissue New CD Sentinel Steel (2001) 63009 - Excellent great cult US dark power-thrash music as some mix of Metal Church, Manilla Road, Mercyful Fate, King Diamond, Judas Priest, Iron Maiden - 500 руб<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Seven Witches "City of lost souls" (2000) - MASSACRE CD0181 - Great old style heavy-power-doom US metal - mix of Manowar, Black Sabbath, Dio, Judas Priest, Cirith Ungol, Omen etc. - 500 руб<BR>Seven Witches "Second War in Heaven" (1999) - MASSACRE CD0181 - Great old style heavy-power-doom US metal - mix of Manowar, Black Sabbath, Dio, Judas Priest, Cirith Ungol, Omen etc. - 500 руб<BR>Shadows of steel "Shadows of steel" (1997) Underground Symphony (Italy) - Rare CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as mix of Helloween, Blind Guardian, Scanner, Savage Grace, Agent Steel and Iron Maiden - 800 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600 руб<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600 руб<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500 руб<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600 руб<BR>Testament "The Legacy" (1987) Megaforce/Atlantic Germany CD 7567-81741-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Overkill, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 600 руб <BR>Testament "The New Order" (1988) Megaforce/Atlantic Germany CD 7567-81849-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Overkill, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 600 руб<BR>Thundersteel "Thundersteel" (1994) - Black Mark (1994) BMCD 53 - Rare, OOP Original CD - Excellent German power-speed metal as Overkill mixed Helloween! - 600 руб. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:57:
Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 2500 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 2500 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 1500 руб.<BR>Sanctuary "Into the mirror black" (1990) - Epic 1st original very rare cd EK 45085 - Excellent classic US power-thrash-progressive as mix early Queensryche, Fates Warnung, Lethal, Helstar, Liege Lord, Omen etc, in future band name Nevermore - 1400 руб <BR>Sanctuary "Refuge Denied" (1988) - Epic 1st original very rare cd EK 40920 - Excellent classic US power-thrash-progressive as mix early Queensryche, Fates Warnung, Lethal, Helstar, Liege Lord, Omen etc, in future band name Nevermore - 1400 руб <BR>Sanvoisen "Exotic Ways" (1994) - Modern Music (Noise) original rare cd - - Excellent German melodic very original heavy-power metal, music describe as mix Fates Warning ("Parallels", "Inside Out"), Queensryche ("Operation Mindcrime"), Sinner "Touch of Sin" and Mad Max ("Stormchild", Night of passion"). Very good album. - 1000 руб<BR>Sanvoisen "Soul Seasons" (1997) - Modern Music (Noise) original cd - - Excellent German melodic very original heavy-power metal, music describe as mix Fates Warning ("Parallels", "Inside Out"), Queensryche ("Operation Mindcrime"), Sinner "Touch of Sin" and Mad Max ("Stormchild", Night of passion") - 800 руб<BR>Scanner "Ball Of The Damned" (1997) - Massacre 1st original rare cd - Excellent great classic German power-speed metal as mix of Helloween, Riot, Savage Grace, Agent Steel, Angel Dust. This album US-style music, very thrashy and sorrowful, remainds early Agent Steel & Vicious Rumors. Very good album! - 2500 руб<BR>Scanner "Hyper Trace" (1980) - Victor VICP-8010 Japan 1st original mega-rare raritet cd with 2 bonus tracks - Excellent great classic German power-speed metal as mix of Helloween, Riot, Savage Grace, Agent Steel, Angel Dust. This super classic melodic album one of the best in the world! - 5000 руб<BR>Scanner "Mental Reservation" (1995) - Massacre 1st original rare cd - Excellent great classic German power-speed metal as mix of Helloween, Riot, Savage Grace, Agent Steel, Angel Dust. This album US-style music, very thrashy and sorrowful, remainds early Agent Steel & Vicious Rumors. Very good album! - 1200 руб<BR>Scanner "Terminal Earth" (1990) - Noise 1st original mega-rare cd N 0141-2 - Excellent great classic German power-speed metal as mix of Helloween, Riot, Savage Grace, Agent Steel, Angel Dust. This classic melodic album remainds Angel Dust "To Dust You Will Decay" with some vocal "Shelko". Great album! - 1400 руб<BR>Serum "See Through My Eyes" (2000) - Sky Productions 1st original rare cd - Excellent great German modern power-thrash-prog. Music remainds mix of Fates Warning, Dream Theater, Iron Maiden with "nu-metal groove" Nevermore, Iced Earth, Pantera and Disturbed. Very original and good album! - 1000 руб <BR>Seven Witches "City of lost souls" (2000) - MASSACRE CD0181 - Great old style heavy-power-doom US metal - mix of Manowar, Black Sabbath, Dio, Judas Priest, Cirith Ungol, Omen etc. - 800 руб<BR>Seven Witches "Second War in Heaven" (1999) - MASSACRE CD0181 - Great old style heavy-power-doom US metal - mix of Manowar, Black Sabbath, Dio, Judas Priest, Cirith Ungol, Omen etc. - 800 руб<BR>Shadows of Steel "Shadows of steel" (1997) Underground Symphony (Italy) - Rare CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as mix of Helloween, Blind Guardian, Scanner, Savage Grace, Agent Steel and Iron Maiden - 1000 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 700 руб<BR>

