# Дрыгва

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Тимошенко vs. Янукович

Хорёк 04.02.2010 14:34:
Наверное, полная дрыгва...

### Тимошенко vs. Янукович

Хорёк 04.02.2010 15:10:
Дрыгва это по беларусски болото.<BR>Я рад что фрукт живёт неплохо и не в болоте, а видимо где-то в помещении!

### Образование в России сегодня

Муpлакотам 28.03.2013 16:38:
не совсем так, Антох. я бы смотрел на вопрос несколько шире: под утечкой мозгов всегда подразумевалась эмиграция людей с кандидатскими или докторскими корочками в области физ.мат. или тех. наук, в меньшей мере - медики. биологи, химики (но тоже с козырными ксивами). уезжали они поскольку жизнь там позволяла им заниматься любимым делом с большей свободой и достатком, однако блядство в мировом масштабе постепенно подкосило возможности и там - наиболее вольготно с какого-то момента стало жить юристам, финансовым спекулянтам и прочей шушере, а в научном мире присваивание работ сотрудников их руководителями перешло все границы. таким образом умные и образованные люди в стране в каком-то количества всё ещё остались (у нас на предприятии есть только один недалёкий товарищ - индус-выпускник MIT, все остальные - вполне себе тутошние зубры, причём успевшие отпахать несколько десятков человеко-лет там), но вот от взгляда по сторонам уровень морали у людей колеблется от нуля до минус одной птички: куда ни глянь - везде дрыгва. и смысла куда-то рваться уже просто нет.

### 19-20 июля: FOLK SUMMER FEST, мощнейший open-air в Гусе Хрустальном

Lazar 16.05.2013 22:59:
АРКОНА<BR>ТРОЛЛЬ ГНЕТ ЕЛЬ<BR>ТИНТАЛ<BR>TiНЬ СОНЦЯ(укр)<BR>СВАРГА<BR>КАЛЕВАЛА<BR>BUTTERFLY TEMPLE<BR>TEUFELSTANZ<BR>РАРОГЪ<BR>ДРЫГВА(бел)<BR>ГРАЙ<BR>ANABIOZ<BR>ГРОДЕНЬ<BR>ЛЕШАК<BR><BR>Специальный гость фестиваля - группа ЭПИДЕМИЯ!<BR><BR>подробнее: <A HREF="http://vk.com/folksummerfest2013" TARGET="_blank">http://vk.com/folksummerfest2013</A>

### 19-20 июля: FOLK SUMMER FEST, мощнейший open-air в Гусе Хрустальном

Хорёк 17.05.2013 11:22:
Вспоминается отрывок из мемуаров Прайса: "в 1968 году мы с лидером 30 seconds to mars Джаредом Лето встретились в Узбекистане по вопросам организации местного международного нойзового фестиваля. Он помнится очень восхищался беларусской группой Дрыгва, говорил что совместный тур с Вахтангом Кикабидзе - уже практически решенное дело"

### 19-20 июля: FOLK SUMMER FEST, мощнейший open-air в Гусе Хрустальном

Hopolainen 18.05.2013 17:03:
Дрыгва хорошая группа?

### 19-20 июля: FOLK SUMMER FEST, мощнейший open-air в Гусе Хрустальном

Dimas 01.06.2013 14:37:
от Mendor<BR><BR>Мотоклуб «Wolves MC» при поддержке клуба «Rock House Moscow» <BR>в честь 13-летия «Wolves MC» представляют: <BR><BR>Первый всероссийский фестиваль FOLK SUMMER FEST <BR>«ВОЛЧИЙ ЗОВ 13»<BR>19 – 21 июля, г. Гусь-Хрустальный (Владимирская обл.)<BR><BR>Красивый сосновый бор и два озера, несомненно, дадут вам возможность хорошо отдохнуть, насладиться музыкой и пообщаться с природой.<BR>В шоу-программе Фестиваля: <BR>• концертная программа;<BR>• рок-метал-дискотека;<BR>• фаер-шоу;<BR>• GO-GO dance;<BR>• шоу реконструкторов;<BR>• этническая деревня с возможностью принять участие в различных состязаниях и конкурсах (ВИК «Нюрнберг», Федерация Бугуртных Боёв России);<BR>• разнообразные тематические ярмарки<BR>и многое другое.<BR><BR>На сцене Фестиваля – лучшие pagan- и folk-коллективы России, Украины и Беларуси:<BR>• «АРКОНА» (Россия)<BR>• «ТРОЛЛЬ ГНЕТ ЕЛЬ» (Россия)<BR>• «ТИНТАЛ» (Россия)<BR>• «TiНЬ СОНЦЯ» (Украина)<BR>• «СВАРГА» (Россия)<BR>• «КАЛЕВАЛА» (Россия)<BR>• «BUTTERFLY TEMPLE» (Россия)<BR>• «ALKONOST» (Россия)<BR>• «TEUFELSTANZ» (Россия)<BR>• «РАРОГЪ» (Россия)<BR>• «ДРЫГВА» (Беларусь)<BR>• «ГРАЙ» (Россия)<BR>• «ANABIOZ» (Россия)<BR>• «ГРОДЕНЬ» (Россия)<BR>• «ЛЕШАК» (Россия)<BR>Специальный гость Фестиваля – группа «ЭПИДЕМИЯ»!<BR><BR>Фолк, со всем своим богатством – культурном и философском, – увлечение интеллектуалов. Приглашаем всех друзей, а также любителей и интересующихся фольклором принять живое и непосредственное участие, и насладится всем разнообразием его проявления в музыке, песнях, танцах, обычаях.<BR><BR>Всю дополнительную информацию по фестивалю можно найти:<BR>www.fsf.su<BR>vk.com/folksummerfest2013<BR><BR>Ждём всех!

### Wolfmare - The Sacred Mushroom and the Crows 2013

Hopolainen 03.06.2013 15:28:
Степа, а виа Дрыгва на саундаге подписана? Или не?

### Wolfmare - The Sacred Mushroom and the Crows 2013

stepa 03.06.2013 15:32:
Новый альбом Дрыгва никак не запишет. А так, да. Договоренности были. <BR>Дебют у них на Graylight был

