# Deathonator

death metal from Sahalinsk

## Дискография

### "Endsville" 2006, Death Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от 27 июня

a. 31.07.2002 03:44:
VINTERSORG "Visions From The Spiral Generator" Ltd. Ed. (Napalm). Три дня после того, как купил альбом, слушал только его. Альбом шедеврален. Абсолютно. С прошлым творчеством тов. Хедлунда аналогии весьма относительные - и то только в виде некоторых параллелей с "Cosmic Genesis". Викинга на альбоме нет абсолютно, зато есть абсолютно сумасшедший прогрессив, что на мой взгляд гораздо лучше. Вокал Винтерсорга великолепен, игра Асгайра Микельсона потрясает воображение, игра Стива ДиДжорджио - тем более. Для меня - альбом года, однозначно.10/10.<BR><BR>EMINEM "The Eminem Show" (Universal). С точки зрения музыки - скучновато, что для рэпа, в общем-то стандартно. С точки зрения текстов - неплохо. Местами хорошо. Совсем местами - вообще отлично. Если слушать понемногу, уставившись при этом в буклет с текстами - неплохой рэп-альбом. Если слушать, не уставившись в буклет - то интересны только несколько самых ярких хитов вроде "Without Me" (которая на альбоме представлена в первозданном виде, без цензуры). Альбом также может быть интересен die-hard фэнам Aerosmith, т.к. Джо Перри сыграл здесь гитарное соло на песне "Sing For A Moment". 6,5/10<BR><BR>KORN "Untouchables" (пиратка). Неплохой ню-метал, слушается весьма приятственно, но каких-то откровений я пока не услышал. Как только диск ко мне вернется, переслушаю - может, обнаружу эти самые откровения... Пока же - 7/10.<BR><BR>PAPA ROACH "Lovehatetragedy" (пиратка). Как оказалось, помимо заезженного (но ничуть не становящегося от этого хуже) хита "She Loves Me Not", на диске под завязку хитовых, драйвовых и интересных песенок. Плюс - два концертных видео ("Between angels and insects" и "Last resort"). Плюс - подарок от наших пиратов, дописавших на диск семь вещей с предыдущего альбома. 9/10.<BR><BR>SENTENCED "The Cold White Light" (пиратка). На удивление приятный альбом. Никаких инноваций, но слушается на ура. Тот самый случай, когда, не создавая ничего нового, музыканты сделали почти шедевральный альбом. 9,5/10<BR><BR>THYRFING "Vansinnesvisor" (Fono). Офигительнейшая вещь. Лучший, на мой взгляд, альбом Тюрфинга и один из лучших альбомов года. 9,5/10<BR><BR>ROSSOMAHAAR "Quarite Lux In Tenebris" (SoundAge). Офигительный блэк/технодэт. Мое почтение Лазарю. 9/10<BR><BR>DEATH "Live In Eindhoven '98" (Irond). Взял, чтоб было в коллекции, т.к фэном Death не являюсь. Звук весьма посредственный, но это далеко не главное... Оценивать это бессмысленно.<BR><BR>ARRIVAL "An Abstract Of Inertia" (CDMX). Симфо-блэк из Финляндии, довольно средненький и надоедливый, но приятный. 6,5/10<BR><BR>MORBID DEATH "Secrets" (CDMX). Португальский дум, который при этом совсем не похож на Moonspell. Похож, наверное, на Lake Of Tears... Не знаю, надо переслушивать, но по первому впечатлению - очень хорошо. 8/10<BR><BR>ELVIRA MADIGAN "Witches Salem" (CDMX). Голимая блэкуха с клавишами. Очень занудно. 3/10<BR><BR>ANGRA "Hunters And Prey" (SPV). Пример идеально сделанного мини-альбома. Остатки от студийной сессии к "Rebirth", кавер Генезиса, акустические и португалоязычные версии вещей и видеоклип. 8,5/10<BR><BR>WOLVERINE "The Window Purpose" (CDMX). Прогрессив, очень похожий на Pain Of Salvation. Мне очень понравился. Во-первых, тем, что это не похоже на Dream Theater. Во-вторых, что там есть офигительные песни (много офигительных песен!), и совсем нет пустой демонстрации техники. 9,5/10<BR><BR>СТАРОСТЬ '2002 (CDR). Отечественный рэп-метал, довольно скучный и ничем не примечательный. 4,5/10<BR><BR>СВЕТЛОЯР '2002 (CDR). Русскоязычное фолк-металлическое говнище. 4,5/10<BR><BR>DEATHONATOR, альбомы 2000 и 2001 годов, названия куда-то подевал... (кассета). Первый альбом - достаточно занудный и малоинтересный, а второй - очень приличная смесь мелодик-дэта и дум-дэта с клавишами, слегка напоминающая Crematory. Единственная проблема - более чем посредственное качество записи (на уровне Absurd "Frostland"). 6,5/10<BR><BR>Старинки:<BR><BR>HAVAYOTH "His Creation Reversed" (HammerHeart). Обалденны

### Песни, оканчивающиеся на heart

мясоголовый 12.06.2003 03:48:
Voivod 1993 "The Outer Limits"<BR>01. Fix My Heart<BR><BR>Gorgoroth 2000 "Incipit Satan"<BR>04. Unchain My Heart!!!<BR>08. When Love Rages Wild In My Heart<BR>гыыыыыы.... :)<BR><BR>Empyrium - 1999 "Where At Night The Wood Grouse Plays"<BR>02. Dying Brokenhearted<BR><BR>Covenant - 1998 "Nexus Polaris"<BR>06. Dragonheart<BR><BR>C4AM95 III - 1997 "Home taping is recording music"<BR>04. Heart To Heart<BR><BR>Deathonator "The Last Crusade Of Matthew Braveheart"

### Вопрос спецам или &quot;забытые имена&quot;

spn 23.11.2005 19:04:
Deathonator я недавно ремастировал пару альбомов. Выходит на Blacksmith Prod. Хорошая, кстати группа то.

