# Survive

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Quint 16.05.2001 17:06:
Кiss - Alive 2<BR>Helloween - Keeper..., Part 1<BR>Running Wild - Ready For Boarding<BR>Manowar - Into Glory Ride<BR>Accept - Balls To The Wall<BR>Iron Maiden - The Seventh Son...<BR>Judas Priest - Ram It Down<BR>S.O.D. - Speak English Or Die<BR>Nuclear Assault - Survive<BR>Anthrax - State Of Euphoria<BR>Megadeth - Rust In Peace<BR>Metallica - And Justice For All<BR>Annihilator - Never Neverland<BR>WASP - The Last Command<BR>Savatage - Streets<BR>Dream Theater - Images And Words<BR>Testament - The Legacy<BR>Danzig - Lucifuge<BR>Paradise Lost - Icon<BR>Motley Crue - Dr.Feelgood

### агатовское переиздание ANTHRAX

Leon 18.07.2001 14:08:
Как уже точно сказал Торнадо, 91 это Attack of the Killer B's.<BR>Это сборник: <BR>Milk (Ode To Billy),Bring The Noise,Keep It In The Family (Live),<BR>Startin' Up A Posse, Protest And Survive, Chromatic Death,I'm The Man '91, Parasite, Pipeline, Sects, Belly Of The Beast (Live), N.F.B. (Dallabnikufesin)

### Tribute to Boney Nem

папа Хэлл 09.08.2001 17:08:
????????? нИЧЕГО НЕ ПОНИМАЮ???<BR>Глория Гейнор будет петь I wiil Survive гроулингом????))))<BR>Или это просто будет сборник оргиналов композиций, по которым прошелся Немоляев и Ко???

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 19.04.2002 05:10:
...мой внутренний путь к совершенству (человеку свойственно прогрессировать, если он думающий и чувствующий).<BR>Это не имеет отношение, к какому бы то ни было фетишу, публичному обряду.<BR>Да, вера, религия - личное дело каждого.<BR>Это не романтика, это суровая правда жизни, при стремлении к справедливости.<BR><BR>Не так давно я симпатизировал христианству, но глядя на то как оно подаётся тут, мне стало противно это всё. Любое напоминание.<BR><BR>Мне даже показалось, что язычество - это реально круто, типа наши корни и всё такое.<BR><BR>Но поразмыслив над этим, я понял что это дешёвый пиар (PR) всяких двоечников взявших в руки гитары и хрипящих про «наши корни», «истоки», рассею (мля). Под трп аккорда. В унисон с Бурзумом и прочими первоисточникми такой идеи.<BR><BR>Смешно всё это. Даже не смогли ничего оригинальней и новее придумать, тольо передрать. Втупую. Двоечни ки же. Не кончали консеравториёв, может быть даже всего 9 классов... =)<BR><BR>А многие это дело заглотили.<BR>Елду его величества Гагтунгра.<BR><BR>Какое кому дело : какие у кого корни и прошлое?<BR><BR>Самый хороший принцип: не повторяй ошибок - будет меньше несчастий себе и окружающим. Все новоявленные язычники призывают "гнать" христиан.<BR>Верно?<BR>Это похоже на фашизм и т.д.<BR>Фашизм - в любой форме - говно.<BR><BR>Кроме того - всё это (убличное признаие в христианстве и язычестве, в выводах следующих вслух из вашего вероисповедания) = показуха и позёрство. А значит противоречие самой своей идее тру истины.<BR><BR>Когда я всё это понял, мне стало смешно, что люди глупы как пробки.<BR><BR>"...Claiming insane is the way to freedom<BR>People are stupid enough to believe them..."<BR><BR>Death «Spiritual Healing» - 1990<BR><BR>«Altering The Future»<BR><BR>Creating a life only to destroy<BR>Saved from a life of the unemployed<BR>Where crime is the only way to survive<BR>Which is the best to be dead or alive?<BR><BR>Maybe a chance but maybe not<BR>Born to be thrown in the trash to rot<BR>To exist in this world may be a mistake<BR>The one who is with child, it's their choice to make<BR><BR>Death and life taken so easily<BR>Right or wrong, whose choice will it be?<BR><BR>Abortion, when it is needed<BR>Execution, for those who deserve it<BR>The giving and taking of life will always be<BR>Altering the future<BR><BR>Look into the future to prepare us for our fate<BR>Controlling our existence with every life we take<BR><BR>Life for a life should remain the rule<BR>The innocent victim that is what's cruel<BR>Look to the past is what we should do<BR>When justice was done and justice was true<BR>Using our laws to help their escape<BR>An easy way out is what they create<BR>Claiming insane is the way to freedom<BR>People are stupid enough to believe them<BR><BR>Death and life taken so easily<BR>Right or wrong, whose choice will it be?<BR><BR>Abortion, when it is needed<BR>Execution, for those who deserve it<BR>The giving and taking of life will always be<BR><BR><BR><BR>Мне кажется - доступное объяснение. =)<BR>

### че вы думаете о Nuclear assault

R. 29.07.2002 15:18:
Где-то мы уже тёрли по поводу сабжа.<BR><BR>Одна из моих любимых трэшевых групп, если не самая любимая. А какая обложка у Game Over :))) (кстати, название альбома русским скриптом набралось, как Пфьу Щмук!) :)))))))<BR><BR>Game Over, Survive & Out Of Order имею на виниле в дивном состоянии :))))

### Христианский Блэк Митал.........

Keeper 07.02.2003 09:33:
Graveworm "When Daylight's Gone" CD<BR><BR>1. "Awake" <BR>Music by Unterpertinger, Mair <BR>Lyrics by Fiori <BR><BR><BR>Dying I scream for life <BR>But your eyes are sleeping forever now <BR>Wondering what's to come <BR>I remember the light of your life <BR>Silence shadows of life <BR>Sleeping into eternal time <BR>Darkness revenge on earth <BR>My tears are falling above the face <BR><BR>I saw the fallen angel <BR>Creeping from time to time <BR><BR>a Light in front of me appears <BR>I am at teh door of fear <BR>one is the day and so the time <BR>The light goes off before I cry <BR><BR>Awake <BR>Awake Jesus Christ - the world must survive <BR>Awake Jesus Christ - I saw the hope <BR><BR>Crying the time has come <BR>To destroy the faith in this earth <BR>Jesus Christ welcome to be <BR>The saver of this faithless life <BR>Destroying the darkest night <BR>Before the sun will rise for light <BR>saving nature's life <BR>The sea of blood must stoping now <BR><BR>I saw the fallen angels - die <BR><BR><BR>Комментарии?

### Христианский Блэк Митал.........

Krypt 07.02.2003 22:17:
"Awake Jesus Christ - the world must survive <BR>Awake Jesus Christ - I saw the hope"<BR>Хехехе - облажался наш уважаемый КМС и точка, блиа<BR>На редкость голимые стихи, кстати. Впрочем это характерно для итальянских "миталистов"

### Христианский Блэк Митал.........

Kai Mathias Stalhammar 08.02.2003 01:35:
"Krypt: (07.02.2003 22:17)  <BR>  "Awake Jesus Christ - the world must survive <BR>Awake Jesus Christ - I saw the hope" <BR>Хехехе - облажался наш уважаемый КМС и точка, блиа <BR>На редкость голимые стихи, кстати. Впрочем это характерно для итальянских "миталистов" "<BR><BR>А пошёл ты на хуй. Стёб чистой воды.. Интервью их почитайте, блиа. Знатоки хуевы. <BR>

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

AliFeSiN 21.03.2003 15:58:
2Aggy:<BR>Небольшой пример по поводу языка Уайлда. То, что первое пришло в голову.<BR><BR>From Intensions by Oscar Wilde<BR>THE CRITIC AS ARTIST - WITH SOME REMARKS UPON THE IMPORTANCE OF DOING NOTHING <BR><BR>GILBERT:<BR>...<BR>The mode of thought that Cardinal Newman represented - if that can be called a mode of thought which seeks to solve intellectual problems by a denial of the supremacy of the intellect - may not, cannot, I think, survive. But the world will never weary of watching that troubled soul in its progress from darkness to darkness. The lonely church at Littlemore, where 'the breath of the morning is damp, and worshippers are few,' will always be dear to it, and whenever men see the yellow snapdragon blossoming on the wall of Trinity they will think of that gracious undergraduate who saw in the flower's sure recurrence a prophecy that he would abide for ever with the Benign Mother of his days - a prophecy that Faith, in her wisdom or her folly, suffered not to be fulfilled.<BR>...<BR><BR>Изящность? Бесспорно. Но легкости я здесь не вижу. Тяжеловесности больше. И так у него везде. Изящный язык, но очень закрученные фразы, воздушными их не назовешь:)<BR>Этот отрывок мне очень нравится, но с легкостью там трудности:)<BR><BR>PS: Агги, не обижайся.

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Yogin 01.07.2003 23:26:
The Haunted 'Made me do it' red The Haunted 'I see dead people' w white long sleeves and band members singnatures<BR>Day Light Dies tour t-shirt<BR>Nuclear Assault 'Survive'<BR>Confessor reunion w band members singnatures<BR>Pile of skulls<BR>Metallica '... And justice for all'<BR>vrode vse :-)

### Продаю CD Motley Crue и Axel Rudi Pell

Romi 28.04.2004 11:51:
1. Motley Crue – Too Fast For Love (1982) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Toast Of The Town (unreleased track), Tonight (unreleased track), Too Fast For Love (alt. intro), Stick To Your Guns (unreleased track), Merry-Go-Round (live in San Antonia), Live Wire (video)<BR><BR>2. Motley Crue – Shout At The Devil (1983) – 2003 remaster. Made in USA.<BR>Bonus tracks: Shout At The Devil (demo), Looks That Kill (demo), Hotter Than Hell (demo), I Will Survive (unreleased track), Too Young To Fall In Love (demo), Looks That Kill (video)<BR><BR>3. Motley Crue – Theatre Of Pain (1985) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Home Sweet Home (demo), Smokin’ In The Boys Room (alt. guitar solo – rough mix), City Boy Blues (demo), Home Sweet Home (instrumental rough mix), Keep Your Eye On The Money (demo), Tommy Lee Drum Piece, Home Sweet Home (video)<BR><BR>4. Motley Crue – Girls Girls Girls (1987) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Girls Girls Girls (rough mix of instrumental track), Wild Side (rough mix of instrumental track), Rodeo (unreleased track), Nona (instrumental demo idea), All In The Name Of (live in Moscow), Girls Girls Girls (video)<BR><BR>5. Motley Crue – Dr. Feelgood (1989) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Dr. Feelgood (demo), Without You (demo), Kickstart My Heart (demo), Get It For Free (unreleased track), Time For Change (demo), Kickstart My Heart (video)<BR><BR>6. Motley Crue – Decade Of Decadence (1991) – original CD. Made in EU.<BR>Includes: Live Wire (kick ass ’91 remix), Piece Of Your Action (screamin’ ’91 remix), Home Sweet Home (’91 remix), Kickstart My Heart (live in Dallas, Texas), Primal Scream (new track), Angela (new track), Anarchy In The U.K. (new track)<BR><BR>7. Motley Crue – Motley Crue (1994) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Hypnotized (unreleased track), Babykills (from Quaternary), livin’ in the know (unreleased track)<BR><BR>8. Motley Crue – Quaternary (1994) – original CD. Made in Japan.<BR>Bonus tracks: 10,000 Miles Away, Hooligan’s Holiday (extended holiday version), Hammered (demo), Livin’ In The No (demo)<BR><BR>9. Motley Crue – Generation Swine (1997) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Afraid (swine mix jimbo mix), Wreck Me (unreleased track), Rocketship (early demo), Kiss The Sky (unreleased track), Confessions (demo), Afraid (video)<BR><BR>10. Motley Crue – Greatest Hits (1998) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Includes: Bitter Pill, Enslaved, Glitter (remix)<BR><BR>11. Motley Crue – Supersonic And Demonic Relics (1999) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Includes: Sinners And Saints (unreleased track), Monsterous (unreleased track), Say Yeah! (unreleased track), So Good, So Bad (unreleased track), Dr. Feelgood (live), Knock ‘Em Dead, Kid (demo), Anarchy In The U.K. (video)<BR><BR>12. Motley Crue – Live: Entertainment Or Death (1999) – 2003 remaster, 2 CD. Made in EU.<BR>Bonus track: Wild Side (video)<BR><BR>13. Motley Crue – New Tattoo (2000) – original CD. Made in EU. <BR>Bonus track: Timebomb<BR><BR>14. Motley Crue – New Tattoo (2000) – 2003 remaster, 2 CD. Made in EU.<BR>Bonus tracks: 1st Band On The Moon (demo), Porno Star (demo), Hell On High Heels (video). Bonus CD (recorded live in Salt Lake City): Kickstart My Heart, Same Ol’ Situation, Dr. Feelgood, Hell On High Heels, Live Wire, White Punks On Dope<BR><BR>15. Vince Neil – Carved In Stone (Warner Bros., 1995). Made in USA.

### Thrash - Metal

velingor 17.05.2004 10:11:
PROTECTOR в обязательном порядке!!!<BR>"Misantrophy" и "Golem" в первую очередь.<BR>Nuclear Assault - "Survive"<BR>KREATOR - "Pleasure to kill" (шедевр брутала 80-х)<BR>SODOM - "Persecucion mania", "Agent Orange", "Better off dead"<BR>Meanstreak - (класный трэшак 80-х, женский причем)<BR>Acid Reign - был такой веселенький мош-треш<BR>Drifter (которые швейцарцы)<BR>Apocalypse (от туда же)<BR>Exodus новый альбом классный<BR>Coroner - однозначно<BR>Virus - (англичане)<BR><BR>

### Thrash - Metal

Kostolom 30.05.2004 14:59:
Я думаю, что последний альбом Металлики можно назвать симбиозным гибридом треша и альтернативы, разве нет?<BR>А всё это, velingor, ты случайно мне не можешь закатнуть на болванки??<BR>PROTECTOR в обязательном порядке!!!<BR>"Misantrophy" и "Golem" в первую очередь.<BR>Nuclear Assault - "Survive"<BR>Meanstreak - (класный трэшак 80-х, женский причем)<BR>Drifter (которые швейцарцы)<BR>Apocalypse (от туда же)<BR>Coroner - однозначно<BR>Virus - (англичане)

### че вы думаете о Nuclear assault

velingor 13.07.2004 15:31:
Присоединяюсь ко всем<BR>Любимейший альбум - "Survive"

### Russian Metal

Jimsonweed 04.12.2004 12:30:
2Fucker <BR>Kruiz-металл?<BR>Шах- Terror Collection? Можно его слушать на фоне "Reign In Blood", "Agent Orange", "Survive"?

### Одинаковые ходы в песнях разных исполнителей

Seeteufel 02.02.2006 18:45:
Да про Мудонну и прочую попсу и говорить даже нечего. Вон Роби Уильямс тоже содрал часть песни "I Will Survive" - и в хуй не свистит.<BR>Про совковые группы ваще молчу.

### Одинаковые ходы в песнях разных исполнителей

Stepan 03.02.2006 00:25:
" Вон Роби Уильямс тоже содрал часть песни "I Will Survive" - и в хуй не свистит."<BR>Вообще-то он просто перепел песню, которую в свое время пела Дайана Росс.

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Musta Aurinko 17.04.2006 17:58:
You can't expect to see it and survive<BR>You'll swallow your tongues, fools<BR>Shut mouths dripping with lies...<BR><BR>And all shall meet their DOOM...<BR><BR>Категорично, коряво, но от души, хе-хе) Если хотя бы часть моих ожиданий оправдается, йа буду ходить счастливой неделю)

### Thrash - Metal

Kostolom 14.06.2007 23:34:
Вот мне категорически не нравится вокал в Нюклиа Эссолт, но оченно нравица Рыжий Давид Муштейн как вокалист. :о) Недавно отсмотрел свежий двд - отлично! Чел в прекрасной форме.<BR><BR>А что касаемо лучших-худших альбомов NA - то, имхо, два у них ничотак альбома - Survive и Handle With Care. И минька "The Plague". Всё остальное - увы, не как надо.

### Thrash - Metal

Ed the Hunter 15.06.2007 12:49:
Nuclear Assault - вполне вменяемая группа, не гении, конечно, но и не парии... Хороши "The Plague", "Survive", да и "Out of Order" с "Something Wicked" неплохи...<BR>Только вот на концертах Коннели выглядел "как<BR>ожиревший Энгус Янг", по выражению одного из ведущих метал-зинов :-)) 

### Thrash - Metal

chaosmonger 15.06.2007 15:59:
На Ядерный Штурм нехрена бочки катить, как прально заметил Slesar - интереснейшая и самобытнейшая группа, и вокал песдат, а барабанер просто зверь))альбом Survive у них самый лучший.После 89 года правда стали говнецо выпускать и албум 2005г тоже как то не прихилял...<BR>зы - в списог Ravendark'а добавил бы классику 87 года :<BR>Voivod - Killing Technology<BR>Overkill - Taking Over<BR>Exodus - Pleasures Of Flesh<BR>Destruction  - Release From Agony<BR>Sodom - Persecution Mania<BR>Living Death - Protected From Reality<BR>это что по памяти вспомнил, песдатых релизов в те времена было много...

### Accept музыка для души

vitaly 08.07.2007 23:33:
Я не мог обойти этот топик, хотя обычно ленюсь сам писать, больше читаю.<BR>Ассерт любимая группа со школьных времен, с далекого 1987, когда впервые услышал песню Russian Roulette.<BR>Но с начала, хочу сказать, что утверждения некоторых, что их личное мнение о Death Row почему-то находится вне зоны обсуждения, у меня по меньшей мере вызывает раздражение. А кто ты такой вообще, чтоб претендовать на абсолютную истину и делать такие заявления?<BR><BR>Я бы альбомы Ассерт расставил бы следующим образом:<BR>1.Restless and Wild <BR>Лучший heavy metal альбом для меня. Нет ни одной проходной вещи, красивейшие и запоминающиеся соло, агрессивные рифы, определенная доля новаторства тоже наличествует, отличный несколько "сырой" гитарный саунд. Заметно невооруженным глазом, насколько легко сочинялся этот альбом, насколько богаты на идеи музыканты были тогда.<BR>2.Breaker<BR>Тоже отличный альбом, сочетающий как энергично-агрессивные вещи так и мелодичные баллады и вставки. Альбом, на котором узнаваемый стиль группы окончательно выкристаллизовался.<BR>3.Balls to the Wall<BR>Очень хороший альбом, две первые песни - гениальны, одно из самых красивых соло Вольфа на Head over Heels. Но также присутствуют несколько утомительные Turn Me On и Losing More Than You've Ever Had. К достоинству отношу великолепное продюсирование альбома, насколько четко слышны все инструменты, особенно нравится звук баса. Альбом более выверенный нежели предшественник, в нем меньше агрессии и он более продуманный, т.е. музыканты стали больше внимания уделять коммерческой составляющей.<BR>4.Metal Heart<BR>Снова хороший альбом, одновременно более коммерческий (Midnight Mower, Screaming For a Lovebite, Living for Tonite) и более экспериментальный (адаптация классики, Dogs on Leads, Teach Us to Survive). Звук по-хуже, чем на предшественнике, гитары могли бы быть по-мощнее. <BR>5.Russian Roulette<BR>Не понимаю, чем он более коммерческий, чем предыдущие. Первые три композиции отношу к разряду шедевров, красивейшее соло в титульной вещи, остальное по-слабее. Есть явно проходные вещи (ближе к концу). Явно с новыми идеями стало по-хуже, кое где заметен самоповтор.<BR>6.Objection Overruled<BR>Крепкий альбом, но материал явно писался под классический Ассерт. Don't Want Wanna Be Like You была бы очень хороша, если бы не было уже Balls ...<BR>7. Accept<BR>Несколько наивный материал, продюсирование не очень, но уже явно заметен потенциал группы и проклевывается фирменный подчерк на некоторых вещах.<BR>8.I'm a Rebel<BR>Шаг назад по сравнению с дебютом, более коммерческий, из-за влияния тогдашнего менеджмента.<BR>9. Eat the Heat<BR>Зачем уже зрелой группе терять свою музыкальную индивидуальность, а зрелым музыкантам менять имидж в сторону американского глэма? Альбм меня огорчил. То, что этот шаг был ошибкой доказал последующий распад группы.<BR>З.Ы. Видел видео бутлег 89 года с Девидом Рисом. Ужас, как он изговнял классические боевики Ассерт. И манера поведения на сцене - панибрато-пидорастическая.<BR>10.Predator<BR>Первые две вещи хороши, остальное огорчило.<BR>11.Death Row<BR>Худший альбом. Когда услышал впервые, вызвал недоумение, после ОО ожидалось совсем другое. Да, есть, конечно неплохие вещи, но им далеко до Ассерт-овской классики. Альбом более похож на демо-запись тем, что прописана одна гитарная партия.<BR>Два последних альбома явно кризисные, когда в группе опять начались разброт и шатание, что признавалось и самими музыкантами.<BR>Тем не менее, Ассерт - одна из самых ярких (для меня самая) групп классического heavy metal, сочинившая множество гениальных и просто очень хороших песен, а Вольф Хоффманн - одаренный гитарист, чью манеру игры нельзя спутать, мелодист, соединяющий в своем творчестве любовь к металлу и классике.<BR>Я уверен, он нас порадует еще своими сольниками!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.10.2008 08:57:
Giuseppe Silvestri	La Rosa Del Deserto	Secret Port	Neoclassical	300 руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Samael	Into The Eternal Storm Of Evil		Редкие записи	350 руб<BR>Melancholy Pessimism	Dreamkillers	Epidemie	Death-metal с дудками	300 руб<BR>Arc	Arkhangelsk	Epidemie	Atmospheric Noise/Doom	350 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Gothic-metal/женский вокал	350 руб<BR>Ricky Warwick	Love Many Trust Few	Sleaszy Rider	Hard-rock	350 руб<BR>V/A	Warning: Minds Of Raging Empires…	Adrenaline	Tribute to QUEENSRYCHE (digi-pack)	400 руб<BR>Mastifal	Carnivora	Self-prod	Digi-pack / Melodic Death-metal	400 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Hedon Cries	Affliction's Fiction	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Swan Christy	Black Is The Wite Color	Black Lotus	Hard-rock	300 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Overload	Never Again	Sleaszy Rider	Power-Progressive	350 руб<BR>Sound Of Detestation	Sound Of Detestation	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Svartrnatt	Vartgold Nar Kommit	Frostscald	Pagan-black	300 руб<BR>Silent Overdrive	Disease	MDD	Power-progressive-thrash	350 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Sauron	The Chanekking Void	Carnal	Black-metal	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Sanguinars	Firestorm	Murder Records	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis	Neurofibroma Mixoide	Rotten Roll Rex	Grindcore	300 руб<BR>Myproof	The Sky Of Destiny	Akashi	Melodic Death-metal [EP]	250 руб<BR>Mitika	Mitika	Self-prod	Heavy-power	300 руб<BR>Maligno	Maligno	Iguana	Stoner	350 руб<BR>Mantak	Polymorphous Perversion	Old Cemetery	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Insaintfication	Diseased	Kill again	Thrash-metal	350 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Hyperborean Desire	… v jruhu Veskerenstva…	Naga Prod.	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	300 руб<BR>Untamed	Fuck The Fucking Fuckers	Meat 5000	Grindcore	300 руб<BR>Valfeanor	En ny Tid	Black Tower	Pagan Death-doom	300 руб<BR>Warpath	Gorefare	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Wotanorder	Aryan Culture Prefervation	Strong Survive	Pagan-black	300 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Windfall	Infector	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Snowblind	A World Full Of Lies	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>W.A.N.T.E.D.	Neon Nights	Sleaszy Rider	Hard Rock	350 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.11.2008 22:59:
Inallsenses	The Experience	My Kingdom Music	Metalcore	300 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Post-Traumatic Stress Disorder	Burepolom	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Corpse Grinder	Hail To Death Metal Legion	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Seediq Bale	Chtonic	Trinity	Sympho-black	300 руб<BR>Cataplexy	…Lunar Eclipse, Chaos yo The Ruin	Bloodbath Records	melodic black-metal	300 руб<BR>Camouflage	Relocated	Icarus	Synth-Pop	350 руб<BR>Ogimas	3	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Revel Decay	Eternal Decay	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Paranoia	Paranoia	Redrum	Death-grind	300 руб<BR>Preludium	Eternal Wrath	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Onward	The Neverending Sun	Metalbolic	Heavy-metal classic	350 руб<BR>One Step Beyond	Beyond Good And Evil	GOSA	Techno-death-metal	300 руб<BR>Deaflock	Reality Of False Pasts	KJMS	Thrash-metal	350 руб<BR>Lutemkrat	The last Survivor	Bleak Art Rec	Pagan-Black	300 руб<BR>Insect Warfare	World Extermination	RSR	Death-metal	300 руб<BR>Essence Of Existence	Terra Mentis	Mondongo Canibale	Melodic death-metal	300 руб<BR>Carcharoth	Desolated Battlefields	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Bowel Stew	Mondo Morbo	Reverb	Grindcore	300 руб<BR>Borchpe	II	SMP	Black-metal	300 руб<BR>Bongzilla	Nuggets	Barabarian Records	Stoner	350 руб<BR>Blood I Bleed	High Octane Thrash	Selfmadegod	Grindcore	300 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Black Jade	Helvetica Diabolica	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Berserker	Blood Of The Warriors	My Graveyard	Heavy-metal	300 руб<BR>Bahimiron	Pure negativism	Aura	Black-metal	300 руб<BR>Autumn Project, The	A Burning Light	Deep Send	Doom-metal	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays Of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ars Moriendi	Journey To Your Agony	Noise head	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	Rotten Roll Rex	Groove Gore Grind	300 руб<BR>Angelus Apatrida	Give'em War	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angelus Apatrida	Evil Unleashed	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angantyr	Nasheim	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity 	Heavy-metal (MOTORHEAD cover)	300 руб<BR>Akashah	Barbarous	Strong Survive	Black-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	Metal Box	Metal mind	Heavy-metal (2CD)	450 руб<BR>Dekadent	The Deliverance Of The fall	Pentacle	Doom-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Astra	About Me	Burning Star	Digi-pack	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>

### Питер Стил R.I.P.

AB/CD 16.04.2010 10:17:
In a statement issued today by Steele`s family: “Legendary Goth/Heavy Metal musician Peter Steele died suddenly Wednesday, April 14, 2010, after a short illness at the age of 48. He wrote and orchestrated the music for the Brooklyn-based band Type O Negative, a groundbreaking group known for its dramatic lyrical emphasis on the themes of romance, depression, and death. Steele, renowned as much for his striking physical appearance as his musical talent, was the creative force behind the bands 20-year success writing most of the material for the their albums. Type O Negative and Steele have been lauded as a major influence by numerous alternative and metal bands. The band gained a worldwide following through touring and recording seven studio albums, two best-of compilations, concert DVDs and music videos. Their 1993 album “Bloody Kisses” went platinum, and the 1996 follow-up “October Rust” went gold. <BR><BR>The music world has lost a great talent, and music fans worldwide are mourning, but for our family we are mourning a beloved brother, uncle, cousin, friend and funny man. Peter Steele was a complex man, known for his brooding looks, his self-deprecating sense of humor, unique view of the world, and most of all his loyalty to his fans, friends and family. Survived by five sisters, the eldest living sister notes that he was more than our brother, he was our son. His untimely death is tragic – a great loss to us and to music. The official cause of death has yet to be determined pending autopsy results, and funeral plans at present remain unknown. The family thanks fans for their loyalty to Peter and band members, but request that fans and media respect their wishes for privacy. <BR><BR>In addition to his success in music, Peter Steele also tried his hand at acting, appearing in HBO`s Oz and the cult classic film Bad Acid. He also composed music for the film soundtracks “Freddy vs. Jason” and “Mortal Combat”, the television movie “Nosferatu: The First Vampire”, and the soon-to-be released “Living the American Nightmare.”<BR><A HREF="http://www.typeonegative.net/index.php" TARGET="_blank">http://www.typeonegative.net/index.php</A>

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Майор 11.08.2010 16:46:
When The Wild Winds Blows<BR><BR>Have you heard what they said on the news today<BR>Have you heard what is coming to us all?<BR>That the world as we know it will be coming to an end<BR>Have you heard, have you heard?<BR><BR>He sees them in the distance when the darkened clouds roll<BR>He could feel tension in the atmosphere<BR>He would look in the mirror, see an old man now<BR>Does it matter they survive somehow<BR><BR>They said there's nothing can be done about the situation<BR>They said there's nothing you can do at all<BR>To sit and wait around for something to occur<BR>Did you know, did you know?<BR><BR>As he stares across the garden looking at the meadows<BR>Wonders if they’ll ever grow again<BR>The desperation of the situation getting graver <BR>Getting ready when the wild wind blows<BR><BR>Have you seen what they said on the news today<BR>Have you heard what they said about us all<BR>Do you know what is happening to just every one of us<BR>Have you heard, have you heard?<BR><BR>There will be a catastrophe the like we’ve never seen<BR>There will be something that will light the sky<BR>That the world as we know it, it will never be the same<BR>Did you know, did you know?<BR><BR>He carries everything into the shelter not a fuss<BR>Getting ready when the moment comes<BR>He has enough supplies to last them for a year or two<BR>Good to have because you never know<BR><BR>They tell us nothing that we don’t already know about<BR>They tell us nothing that is real at all<BR>They only fill us with the stuff that they want<BR>Did you know, did you know?<BR><BR>He's nearly finished with the preparations for the day<BR>He's getting tired; that'll do for now<BR>They are preparing for the very worst to come to them<BR>Getting ready when the wild wind blows<BR><BR><BR>He sees the picture on the wall, it's falling down<BR>Upside down<BR>He sees a teardrop from his wife roll down her face,<BR>Saying Grace<BR>Remember times they had, they flash right through his mind<BR>Left behind<BR>Of a lifetime spent together long ago<BR>Will be gone<BR><BR>They've been preparing for some weeks now<BR>For when the crucial moment comes<BR>To take their refuge in the shelter<BR>Let them prepare for what will come<BR><BR>They make a tea and sit there waiting<BR>They're in the shelter feeling snug<BR>Not long to wait for absolution<BR>Don't make a fuss; just sit and wait<BR><BR>Can't believe all the lying,<BR>All the screens are denying<BR>That the moments of truth have begun<BR><BR>Can't you see it on the T.V.?<BR>Don't believe them in the least bit<BR>Now the days of our ending have begun<BR><BR>Say a prayer when it's all over<BR>Survivors unite, all as one<BR>Got to try and help each other<BR>Got the will to overcome<BR><BR>I can't believe all the lying,<BR>All the screens are denying<BR>That the moments of truth have begun<BR><BR>Can't you see it on the T.V.?<BR>Don't believe them in the least bit<BR>Now the days of our ending have begun<BR><BR>When they found them, had their arms wrapped around each other<BR>Their tins of poison laying near by their clothes<BR>The day they both mistook an earthquake for the fallout,<BR>Just another when the wild wind blows...<BR>

### Новинки 2011

belial 21.04.2011 18:17:
POWER QUEST “Blood Alliance” – 2011 (павер-метал)<BR>Перед записью своей очередной работы местный предводитель - клавишник Стив Уиллиамс разогнал всех итальянцев и набрал местных. Вообще в Британии проблема с паверщиками, сплошные эмигрантские рожи, взять тот же Драгонфорс. Но видимо заебавшись прятать нелегалов от полиции у себя в чулане и платить штрафы, Стив решил поддержать местную экономику. Из согласившихся поиграть среднестатистический павер-метал обнаружился и один знакомец – гитарист Энди, до этого бренчавший в своеобразной и интересной готик-симфо-банде Liquid Sky с вокалисткой-телочкой, с чьим релизом 2007 года очень советую ознакомиться. Без эмигрантов полностью не обошлось, новый вокалист это Чита Сомапала, известный в некоторых кругах маленький индус, похожий на обезьянку. Ну, у этого точно паспорт с рабочей визой на руках! Беспокоиться нечего.<BR>Что интересно, даже с уходом (без одного Стива) полного состава, качество материала и его подача в этой добротной группе не изменилось ни на йоту. А ведь, прошлый вокалист Алессио был очень крут. Солнечный, позитивный, скоростной павер в исполнения Павер Квеста, снова приятно ложится на слух. Если на Master Of Illusion были попытки усложнить композиции и внести новые элементы, то тут такого не замечено. В принципе, эти попытки были зачетны, но все же Павер Квесты вернулись на шаг назад. Может и правильно. Чита вписался отлично в новый коллектив. Его вокал глубже и более мягок, но для фэнтэзийной паверни с претензиями это не плохо, а даже выгодно отличается от многих других певунов. Удачно попал дядька! К хитам этого альбома я безусловно отношу тяжелую и быструю Rising Anew, с прекрасным припевом и общим мечом-махательным настроем, среднетемповую Sacrifice, ориентированную в первую очередь на клавиши Survive (фирменный знак этого ансамбля) и еще пару-тройку. <BR>Как и прежде, если не выдающаяся, то точно крепкая работа талантливых людей. Хэппи-павер для ценителей.    <BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### R.I.P. Jeff Hanneman [SLAYER] 

Lazar 03.05.2013 02:43:
<A HREF="http://www.facebook.com/slayer" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/slayer</A><BR><BR>Slayer is devastated to inform that their bandmate and brother, Jeff Hanneman, passed away at about 11AM this morning near his Southern California home. Hanneman was in an area hospital when he suffered liver failure. He is survived by his wife Kathy, his sister Kathy and his brothers Michael and Larry, and will be sorely missed.<BR><BR>Our Brother Jeff Hanneman, May He Rest In Peace (1964 - 2013)<BR><BR>

### Новинки 2014

Хорёк 02.12.2014 21:24:
Да как же блять не выходило<BR><BR>Когда только недавно вышел новый альбом замечательной группы Circa Survive - Descensus (2014) [320]<BR><BR>Я доселе ее не знал. Волшебный сплав инди-рока, альтмитола и чайная ложка прогрока, впрочем хз есть ли он вообще тут. Звучит все очень изысканно, вкусно, сентиментально, да и ваще на ночь погонять - заебок. Особенно отмечу звучание гитар, все таки в инди-саунде чето есть, если его грамотно использовать. Сплошное удовольствие, впрочем альбомчик надо расслушать раза 3 минимум перед тем как все жемчужины откроются перед терпеливым меломаном.<BR>Можете засрать и высказать свое мнение. Но... Оно никого не интересует (с) Режисёр Якин<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=gKJm5IjRavQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=gKJm5IjRavQ</A><BR><BR>Вообще слушаю продукцию Sumerian Records<BR><BR>Спорное музло, самое новомодное и новаторское в интеллектуальном варианте. Слушается свежо и интересно, но здоровой попсовости катастрофически не хватает. 

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

Кукан Войны 09.09.2015 11:23:
Еолбдюба! Вценил сегодня <A HREF="http://heavy-music.ru/?browse&band=Evil%20Survives&album=(2010)%20-%20Powerkiller" TARGET="_blank">EVIL SURVIVES Powerkiller</A>. Ну чем не Айрон Майдан? А как слушается свежо и цепко и приятно, ёба!

### Японские камикадзе SURVIVE и другие ништяки в Москве (24 июня 2017)

Headcrusher 20.06.2017 12:06:
SURVIVE (Япония)<BR>Modern Thrash Metal/Death Metal/Melodic Death Metal<BR><BR>Забойный METAL-отряд из Японии, оставив ранее весомый след на земле русской и в сердцах российских металхэдов совместными концертами с такими монстрами как BEHEMOTH и KREATOR в 2013 году, приняв участие в подорванном властями и православными активистами, втором российском туре с Behemoth двумя годами ранее, SURVIVE возвращаются вновь в качестве хэдлайнера SUMMER THRASH FESTIVAL 2017!!!<BR><BR>Начиная свою историю с 1998 года, на счету SURVIVE 6 полноформатных альбомов, 2 EP, DVD, выступления на топовых фестивалях в Японии и десятки туров и концертов совместно с легендарными OVERKILL, KREATOR, NAPALM DEATH, BEHEMOTH, KORN, SOILWORK и другими!<BR><BR>НЕ ПРОПУСТИТЕ! Крутая экзотика из мира металлической музыки!<BR><BR>Официальный сайт: <A HREF="http://rebel-survive.com" TARGET="_blank">http://rebel-survive.com</A><BR>Facebook: <A HREF="http://facebook.com/survive333" TARGET="_blank">http://facebook.com/survive333</A><BR>Youtube: <A HREF="http://youtube.com/user/surviveofficial" TARGET="_blank">http://youtube.com/user/surviveofficial</A><BR><A HREF="http://metal-archives.com/bands/Survive/113867" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/bands/Survive/113867</A><BR><BR>MASS MADNESS (Angry Thrash Metal/Death Metal, г. Москва)<BR><BR>Агрессивный и техничный Thrash, на грани с Death Metal, наполненный угаром, динамикой и скоростью. Предельно жестокие рифы, зубодробительная ритм-секция, в сочетании с женским экстремальным вокалом, "жёсткой" англоязычной лирикой и мощнейшей подачей заставят вас рубиться и трясти башкой от первой до последней ноты!!!<BR><BR><A HREF="http://vk.com/massmadness" TARGET="_blank">http://vk.com/massmadness</A><BR><A HREF="http://facebook.com/massmadnessmetal" TARGET="_blank">http://facebook.com/massmadnessmetal</A><BR><BR>ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК (Thrash Metal, г. Красногорск)<BR><BR>Cтарейший коллектив, образованный в 1988 году, остановивший свою деятельность в 1995, возвращается с новой мощью и свежим альбомом "Перезагрузка"! Опыт, уровень, стиль - всё это про них, классиков советского Трэш-Металла, возрождённую группу ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК!<BR><BR><A HREF="http://iron-stream.ru" TARGET="_blank">http://iron-stream.ru</A><BR><A HREF="http://vk.com/jelezniy_potok" TARGET="_blank">http://vk.com/jelezniy_potok</A><BR><BR>ARBITRATOR (Old School Thrash Metal, г. Киров)<BR><BR>"Группа образована в 1994 году в Кирове. Имеет несколько номерных альбомов и один живой CD/DVD, записанный во время выступления на одной сцене с MEGADETH, которые выбрали группу для разогрева публики перед концертом в Москве! Концерты ARBITRATOR отличаются безумной энергетикой и неподдельной искренностью, которые характерны для металла восьмидесятых – начала девяностых и в наше время являются большой редкостью!" &copy;<BR><BR><A HREF="http://the-arbitrator.ru" TARGET="_blank">http://the-arbitrator.ru</A><BR><A HREF="http://vk.com/arbitrator" TARGET="_blank">http://vk.com/arbitrator</A><BR><BR>EXILE<BR><A HREF="http://vk.com/disaster_metal" TARGET="_blank">http://vk.com/disaster_metal</A><BR>Четверо отбитых парней из Москвы, находящиеся в поиске оригинального звучания, одновременно совмещающего в себе добрую половину существующих метал- ответвлений, выпускают дебютный ЕР с шифрованым названием 04.09.05. Погрузите себя в океан энергии, текстов, написанных с особой злобой и экспериментов! &copy;<BR><BR>THE WOLVES<BR><A HREF="http://vk.com/thewolvesband" TARGET="_blank">http://vk.com/thewolvesband</A><BR>"Группа the WOLVES была основана пару лет назад тремя упырями, известными на тяжёлой сцене по работе в группах Rest In Pain, Krest, Fatal Band, Bessmertnye, Dark Order. После первых же концертов группа была проклята всеми известными мировыми религиями или предана анафеме лично Римским Папой."(с)<BR>_________________________<BR>Фирменные билеты в продаже в магазинах:<BR>*ЗИГ-ЗАГ<BR><A HREF="http://vk.com/rock_zigzag" TARGET="_blank">http://vk.com/rock_zigzag</A><BR>м. Китай-город, Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр. 10<BR>Телефон: 8(919)965-89-28<BR><BR>*ГОРИЗОНТ (Punk/Hardcore/Metal Store)<BR><A HREF="http://vk.com/horizonmoscow" TARGET="_blank">http://vk.com/horizonmoscow</A><BR>м. Тульская, Холодильный переулок, д. 3, ТЦ "Ролл-Холл", павильон 115 (главный коридор)<BR><BR>*У ДЯДИ БОРИ<BR><A HREF="http://vk.com/rockborya" TARGET="_blank">http://vk.com/rockborya</A><BR>Телефон: 8(926)521-60-29(WhatsApp,Viber)<BR>м. Кузнецкий Мост/м. Лубянка, ул. Рождественка, 6/9<BR>_________________________<BR>Клуб "Rock House"<BR><A HREF="http://vk.com/rockhouseclub" TARGET="_blank">http://vk.com/rockhouseclub</A><BR><A HREF="http://rock-house.ru" TARGET="_blank">http://rock-house.ru</A><BR>Измайловское шоссе, 71, корпус 5 (Е)<BR>(Находится через дом от м. Партизанская в здании КЗ "Измайлово")

### Японские камикадзе SURVIVE и другие ништяки в Москве (24 июня 2017)

Headcrusher 23.06.2017 12:30:
Очень злое видео Survive на трек "Shred Them All":<BR><A HREF="http://youtu.be/uP98KdggW4A" TARGET="_blank">http://youtu.be/uP98KdggW4A</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Stas Hoffmann 18.08.2017 11:26:
<DIV CLASS="quote">Dani: "Obviously, you've got personal fears about family and money and mortgage and how you're gonna pay for your next luxury yacht. /Laughs/ That's always a concern of mine. But, yeah, I fear for the future of music, because of the current climate of people downloading and having such a short attention span that they find it very hard to… People prefer to spend their money on whatever — I don't know; computer games or whatever — rather than albums, and the realization that they will have soon that their favorite bands will start disappearing, winking out like faded stars, because they won't have the money to do quality records or the money to tour. I know quite a few bands that I'm very good friends with, big bands, that people have taken other jobs. And they haven't worked their whole lives — they've worked in the music industry — so going out and doing a manual day's work is, not a surprise, 'cause they work hard, but it's been a struggle for them, because they've got no qualifications in that area of expertise. And so it's just making their lives very difficult musically. We're quite fortunate in our band that we've survived twenty-two years, we're a big band, but the mountain is sliding, and the bands are sliding downhill, because there's such an avalanche of new bands and bands are reforming because they've reached the age where they've got a bit of time on their hands — they're in their mid-forties — and they wanna restart the band, and the lack of sales… So I do fear. I don't believe it's the death of music. I think with the opening up of Eastern Europe and Russia, that will extend people's touring cycles., whereas before they used to just go to… they'd do Europe, they'd do Asia, they'd do America, primarily."<BR>Read more at <A HREF="http://www.blabbermouth.net/news/cradle-of-filth-frontman-i-fear-for-the-future-of-music.html" TARGET="_blank">жбеньк</A></DIV>

