# Tristitia

Дискография
"Winds of Sacrifice (demo)" 1993, Death Doom
"Reminiscences of the Mourner (demo)" 1994, Death Doom
"One with Darkness" 1995, Death Doom
"Crucidiction" 1997, Death Doom
"The Last Grief" 2000, Death Doom
"Crucidiction (re-release)" 2000, Death Doom
"Garden of Darkness" 2002, Black Metal
"One with Darkness (re-release)" 2005, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Dark Lunacy. Кто знает?!

Seducer 25.12.2001 01:16:
Циклон, там только вот что нашлось, это не то:<BR>ftp://oth:oth@solsick.dnsalias.com:2000/-=FULL ALBUMS  P - Z=-/-=ARTISTS  T=-/Tristitia/One With Darkness/06 - hymn of lunacy.mp3<BR>

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

RRRu 25.01.2002 11:57:
Странно, никто не упомянул тоокой занудной группы как Tristitia... (или как она там пишеться) 96 года альбом про осень очень думовый (читай суициидальный), при этом с тяжелым звуком и вполне ничего музычкой.. А вот предыдущий их альбом побил все рекорды нудности по-моему, я не вьезжаю, рекомендую послушать.

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

Mustlive 25.02.2002 23:56:
Послушай ещё из старья:<BR><BR>Saturnus (времён ~ 1997 "Paradise Belongs To You");<BR>On Thorns I Lay 1997 "Orama" - их думовый (неожиданно) альбом;<BR>Septic Flesh (желательно до 1997);<BR>Cathedral 1991 "Forest Of Equilibrium" (!!!!!! - BEST);<BR>Orphaned Land (они с 1996 молчат уже, а жаль);<BR>Lacrimas Profundere (чем более старый - тем больше шансов, что там ррррычат);<BR>Deceptive (была такая наша ну очень думистая группа);<BR>Ora Pro Nobis 1995 "Ora Pro Nobis" (демо этой группы из СПб наверное нигде не встретится; но ценны они тем, что на нём один к одному "сняли" стиль MDB, даже срыпку их задушевную);<BR>Stonehenge 1996 "Victims Gallery" (наша группа; на этом альбоме рычат, на следующих - нет; а сейчас - не дум ужо, как, впрочем, все знают);<BR>Painful Memories 1996"Memorial To Suffering" (была в славном СПб такая думовая-думовая группа со всем известным Diamond -ом на вокале;  Diamond - рычит больно хорошо);<BR>Mental Home (ну кто их не знает, собственно);<BR>Little Dead Bertha (тоже отечественные думстеры);<BR>Burial Shades (ну очень страшный дум - СПб);<BR>Tower (польские думстеры старомодных вкусов);<BR>Nightfall (ну, раз про Katatonia упоминали...; сравнение здесь уместно, я полагаю);<BR>Alastis (ну, если понравится);<BR>Tristitia (вот они - дум, а не Tristania; притом очень даже замедленный и хороший).<BR><BR>Это всё, если ориентироваться на думовые поля, которые, так или иначе, прилегают к MDB и прочим Анафемам. :))<BR><BR>Если чего ещё придумаю, может потом допишу.<BR><BR>Под конец добавлю соображения о следующей "проблеме":<BR>вот есть у меня такой шедевр, как Primordial "Spirit The Earth Aflame". Отличная думисто -приблэкованная штуковина, достойная быть включённой в список,приведённый выше, но подчас они очень смахивают на <BR>My Dying Bride "The Light At The End Of The World" (причём именно на этот альбом). Такое впечатление, что друг у друга идеи воровали (год выпуска - одинаковый), но сыграли по-разному.<BR>Никому из слышавших ЭТО не показалось?<BR>Предлагаю разоблачить :)). <BR>

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:47:
ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"<BR>ROSSOMAHAAR "Quarite lux in tenebris"<BR>ROTTING CHRIST 1999<BR>SAMAEL "Exodus"<BR>SAMAEL "Passage"<BR>SARYRICON "Nemesis Divine"<BR>SENTENCED "Amok"<BR>SENTENCED "Crimson"<BR>SEPTIC FLESH '97<BR>SHADOW HOST "Downfall"<BR>SHEITAN "Nemesis"<BR>SINERGY (ДРУГой)<BR>SINERGY ’02<BR>SKYCLAD 2000<BR>SKYCLAD '97<BR>SKYCLAD '99<BR>SKYCLAD'92<BR>SKYCLAD'93<BR>SKYCLAD'95<BR>SKYCLAD'96<BR>SODOM "Codered"<BR>SOILWORK<BR>SOULRIPPER<BR>STONEHENGE "Scum Brigade"<BR>STONEHENGE "Sense od Doom"<BR>STONEHENGE "Tales of Old Britain"<BR>STONEHENGE "Victims Gallery"<BR>STORM "Nordavind"<BR>SUMMONIG "Stronhold"<BR>SYNISTER'02<BR>SYNISTER'93<BR>SYNISTER'98<BR>SYSTEM OF DAWN <BR>SYSTEM OF DAWN "Toxicity"<BR>TALES OF DARKNORD "Dismissed"<BR>TESTAMENT "Demonic"<BR>TESTAMENT "The Gathering"<BR>TESTAMENT 02<BR>THROES OF DAWN "Binding of the Spirit" доп. ..and Oceans<BR>THROES OF DAWN "Dream of the Black Earth"/BESEECH "Black Emotion"<BR>THRON "Seductions..."<BR>THYRANE 2001<BR>TIAMAT "Clouds"<BR>TRISTANIA '99<BR>TRISTITIA "One with Darkness"<BR>TROLL "The last Predator"<BR>VADER "Live (Minsk)"<BR>VADER '2000 '1998<BR>VAMPIRIA "Among Mortals"<BR>VENOM 2000<BR>VICIOS CRUSADE "Fdorbidden Tunes"<BR>VITAIL REMAINS "Dawn of Apocalipsis"<BR>VITAIL REMAINS "Forever Underground"<BR>WARROIR "The code of life"<BR>WYNDIR (доп.) Dismal Euphony "Lady Ablaze"<BR>Гражданская оборона «Война»<BR>Егор и Опиденевшие ’90<BR>МОСКВАLICA<BR>ТАРАКАНЫ  "Страх и ненависть"<BR>

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:48:
The Doors	Morrison Hotel	1969	rock	37:28<BR>The Doors	L.A.Woman	1971	rock	49:00<BR>Theory In Practice	Third Eye Function 	1997	death	~ 37<BR>Therion	Theli	1996	death symf	51:36<BR>Therion	Vovin	1998	death symf	~ 60<BR>Tiamat	The Sleeping Beauty (live in Israel)	1994	doom death gothic	30:23<BR>Tiamat	Gaia	1994	doom death	24:43<BR>Tiamat	Cold Seed	1997		13:28<BR>Toxodeth	Mysteries About Life And Death	1990	death progressive	42:13<BR>Tristitia	One With Darkness	1995	gothic doom	~60<BR>Twilight Opera	Shadows Embrace The Dark	1998	doom black	~48<BR>Tyrant	Under The Dark Mystic Sky	1998	black symf 	~47<BR>Аукцион	фрагменты “Вернись в Сорренто”	1986	rock avant	~20<BR>Звуки Му и П.Мамонов	Cо сборника: “ Легенды русского рока”		rock	 ~ 60<BR>Зоопарк	Cо сборника: “ Легенды русского рока		rock	~ 60<BR>Курёхин Сергей и Поп Механика	Ибливый Опоссум (live in France (Nantes))	1991	rock avant	~60<BR>Хуй Забей	Нет Причины Кончать	1998	rock punk	~ 50<BR>

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Metalian 25.03.2003 04:19:
2 KMS:<BR>KHANATE , Burning Witch, SUNN 0)))<BR>Если оно у тебя на дисках, то притаскивай в ближайшую встречу.<BR><BR><BR><BR>Funeral "Tragedies" - вещь, конечно, красивая и приятная, но Skepticism и Evoken мне нравятся больше.<BR>Morgion вначале понравились. Недавно еще раз послушал - не особо впечатлило.<BR>This Tangled Web - интересная вещь, но 2-х песенный сингл - этого мало.<BR>Winter - рулит неимоверно.<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" - достаточно депрессивная вещь (а вот другой их альбом - лажа полная).<BR>Cathedral - ранний действительно по скорости близок к funeral doom'у.<BR>Thergothon - занудный он какой-то, не въехал я в него в общем.<BR>Disembowelment - интересная вещь, с перепадами темпа от funeral doom'овского до grind'ового. Прорулил.<BR>Dusk - очень красивая вещь, хотя, быть может, не настолько депрессивная.<BR>Celestial Season - первые два альбома достаточно красивы, но к сабжу имеют слабое отношение; последующие альбомы - вообще альтернатива.<BR>Cold Mourning - stoner-doom, но под определенное настроение может прорулить.<BR>Count Raven - дум типа Candlemass.<BR>Cultus Sanguine - достаточно мрачно, но не депрессивно.<BR>Deinonychus - музыка ничего, но вокал мне не понравился.<BR>Elysium - весьма мрачная и депрессивная вещь.<BR>Esoteric - с первого раза очень трудно въехать, но потом начинает нравиться.<BR>Majesty - красивая, мрачная и депрессивная вещь.<BR>Mourning Beloveth - похоже на Solstice, но одновременное исполнение чистым вокалом и гроулингом делает эту группу еще более интересной.<BR>Novembers Doom - начинали неплохо, но потом пришли к готик-металу.<BR>Phlebotomized - не настолько медленно и депрессивно, как хотелось бы, но все равно рулят.<BR>Scald - про него уже писали. Одна из лучших работ во всем думе.<BR>Shape Of Despair - может, тексты и депрессивные, но музыка похожа скорее на меланхолию, чем на депрессию.<BR>Solitude Aeturnus, Solstice - классика эпического дума.<BR>ThunderStorm - в том же стиле, хотя ближе к Candlemass.<BR>Tristitia - мрачная и депрессивная, но быстро надоедает.

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Kent 14.04.2003 16:25:
Все что я прибретаю новинками не является, ни для меня, ни для времени. Ну кроме последнего Kовенанта.<BR>12 апреля<BR>Kovenant 'SETI' - ниче не понимаю. 2/3 альбома напоминают почему-то депеш мод.. тынц тынц, дэнс дэнс. Не.. не знаю что сказать. Это слушать надо. Или не надо?..<BR>Mayhem 'European Legions' концертничек .. все бы ниче , только по моему какая-то беда со звуком :unsure:<BR>13 апреля. <BR>Anathema 'A Fine Day To Exit' - жаль на лицензии не выходил:(  ну хоть на пиратке. Так плавно и аккуратно "легчать саундом" может не только Анафема:) Но не становиться  все утонченней и красивей от альбома к альбому могут далеко не все. Все их альбомы  10/10 ( ну может быть кроме Crestfallen и Serenades..)<BR>Dark Reality 'Blossom Of Mourning'  - пиратка.. откуда-то случайно затесалась. Кто не слышал  - я не виноват.<BR>Morbid Angel 'Formulas Fatal To The Flesh' <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2374&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2374&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR><BR>Old Man`s Child 'Born Of The Flickering' - не самое лучшее что у них есть. <BR>отдельной статьей:<BR>Windham Hell 'Reflective Depths Im6i6e'<BR>Windham Hell 'South Facing Epitaph' <BR>здесь замечательный обзор замечательной группы <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2426&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2426&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR>два любимых альбомчика:<BR>Megadeth 'Youthanasia'<BR>Megadeth 'Cryptic Writings' <BR>must have:<BR>Ulver 'Bergtatt'<BR>Ulver 'Kveldszanger'<BR>Septic Flesh 'Forgotten Paths (The Early Days)'<BR>Septic Flesh 'IZOПТРОN' <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2687&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2687&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR><BR>Tristitia 'The Last Grief' личные ощущения 9.8/10.. моя музыка. Альбом из двух с половиной минорных аккордов..<BR>KorovaKill 'Waterhells' - Goose лучше напишет:)<BR>Evenfall 'Still In The Grey Dying' - 8.7/10.. да че про блэк то писать..:)<BR>

### А что господа маздайцы могут порекомендовать из хорошего дума?

Steelcraft555 01.08.2003 15:21:
 Дай-ка и я чего напишу... <BR>Из не_перечисленного:<BR>funeral - Esoteric, Pantheist, Thergothon, The mist and the morning dew<BR>death-doom - Dissolving of prodigy, Funeral, Whispering Gallery, Rapture, Daylight Dies, Dark Suns, Tristitia<BR>ладно пока хватит этого<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:04:
S.U.P ANGELUS HOLY75 CD		<BR>S.U.P To Live Alone HOLY69Digipack		<BR>SACRIVERSUM Beckettia Gothic Metal CD Serenades		<BR>Sadorass - Strenght And Wisdom CD 		<BR>SATHANAS(Usa)"Cruentos Diabolos"MCD		<BR>SCREAMING AFTERBIRTH puke pile		<BR>Septic Flesh Mystic Places of Dawn + Temple of the lost Race HOLY05 Remastered Digipac(3)		<BR>Septic Flesh The Eldest Cosmonaut HOLY37 CD + vhs Video Tape		<BR>SEVERED REMAINS a display of those defiled Comatose		<BR>Severed Savior 'Brutality is Law'		<BR>Sickness Verbrante erde		<BR>Siksakubur  Back to vengeance / The carnage  CD 		<BR>SIRENITY 1 album Digi-pack Holy rec		<BR>Skepticism-aes mCD 		<BR>Skepticism-Farmakon CD 		<BR>Skepticism-Lead & Aether CD 		<BR>SOCIUS/AUGUR split 01  cd-r		<BR>SPAWN OF POSSESSION 2002		<BR>SPINEGRINDER - A Visual Symphony of Horror mcd insane grind 		<BR>SQUASH BOWELS "For Dead God - International Devastation" CD		<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack		<BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...CD			<BR>SUMMON fire turns everything...black (m)		<BR>SWAN CHRISTY One with the swan Gothic Metal CD Black Lotus		<BR>TANGORODRIM those who unleashed		<BR>TENEBROSUS cd-r		<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD<BR>THE LIGHT IN DARK/THROEUM "SPLIT" CD 		<BR>THEATRES DES VAMPIRES The (un)official history Sympho Black Metal CD 		<BR>THEATRES DES VAMPIRES -Vampyrisme (NEW CD!!!)		<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 		<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"		<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 		<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack		<BR>TRISTITIA the last grief 58holy		<BR>TWILIGHT ...and with the twilight.		<BR>Tyrant Legend CD D-00073 		

### Христианский метал

December 22.02.2004 17:39:
Была такая австралийская банда Paramaecium которая играла White DOOM очень хорошая группа была, а ещё из этого направления выделяется конечно же небезизвестная группа TRISTITIA особенно мне нравится их альбом "One With Darkness".

### Христианский метал

December 24.02.2004 19:24:
Смотря что называть дерьмом и смотря что они сеют на самом деле.<BR><BR>А white DOOM мне очень нДравится,(Paramaecium.TRISTITIA) да как впрочем почти весь Doom:)  

### Христианский метал

Kai Mathias Stalhammar 25.02.2004 02:49:
А мне вот интересно... если Tristitia действительно = white metal (интересно только, с какого хуя? тексты хоть почитайте, бля), то почему ж вокалистом у них блэкарь значился (Tomas Karlsson a.k.a. Devil Lee Rot @ Pagan Rites, Autopsy Torment, Devil Lee Rot)? Подскажите, спецы. :alive:

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 19.03.2004 01:29:
Вот еще кое что.<BR>8-903-538-34-38<BR><BR>DECEPTION "Permanent Torment"<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" <BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! <BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD <BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD <BR>CARCASS tribute CD<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD <BR><BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Holy Bible vol II+III+IV+ tribute to paradise Lost Box 4 Cds HOLY79BX <BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack<BR>Septic Flesh Revolution D.N.A HOLY50Digipack<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only<BR>Natron Necrospective HOLY78CD<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD<BR><BR><BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:14:
TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD		<BR>TEARS OF DECAY (Ger) - redemption MCD  				<BR>TENEBROSUS cd-r				<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 				<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD				<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD		<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL				<BR>THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX 	BOX 4 CD 	<BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)				<BR>THE SCARRS - Animal enemy				<BR>THE SIXTH INCUBATOR (Ger) - inphonoir CD				<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH				<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm				<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD				<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 				<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD(2 points)				<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD 				<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD				<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"				<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]				<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 				<BR>TRIBUTE TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Naz, Angel Corpse, Satyricon, etc.. 				<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black				<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only				<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack				<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack				<BR>Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)				<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)				<BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"				<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD		<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD		<BR>USER NE "Tarantos"				<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 				<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP				<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD       	<BR>Vile Depopulate  Unique leader				<BR>VILKATES Angeldust and blasphemy 1998 Last episode				<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)				<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD				<BR>VORAK Triumph of the will 1996				<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"				<BR>wayd "barriers" - excellent technical death				<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new				<BR>WILL 'O' WISP Unseen				<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD		<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002				<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD				<BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal				<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD				<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 				<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)				<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:36:
&gt;&gt;<BR><BR>Возможно, вам покатит эта пластинка и вы сочтете данные эксперименты группы вполне удачными и привносящими новизну в звучание ее музыки. Однако ортодоксам тут, кроме первой трети альбома, ловить практически нечего. Мне даже страшно подумать, каким может оказаться следующий  релиз легенд немецкого трэша... В завершение добавлю, что продюсировал альбом Энди Снип, кроме обычного издания будет выпущен и вариант с бонусным DVD, куда войдет материал "making of" нового альбома, различная информация о группе, концертные видео вещей 'Toxic Track' и 'Coma Of Souls', новое видео 'Impossible Brutality' и куча иных сюрпризов от Kreator для своих фэнов.<BR>6/10<BR><BR>Tristania - Ashes (2005)     Steamhammer / SPV<BR><BR>Tristania. Tristitia. Sirenia. Catamenia. Katatonia. Вы еще не запутались, кто тут есть кто? Нет? Ну и чудненько. Норвежский септет Tristania выпускает свой 4-ый полноформатный альбом спутся более чем три года после их предыдущего релиза "World Of Glass". "Ashes" являет собой симбиоз различных стилевых направлений: black, symphonic metal, gothic metal, doom... В группе 3 вокала (один женский и два мужских), что, в принципе, дает определенный композиционный простор, тем более, что норвежцы не увлекаются здесь формулой "красавица и чудовище". Вещи на альбоме достаточно разнообразны: короткую, но довольно жесткую блэк-атаку на открывашке 'Libre' сменяет мягкая и меланхоличная 'Equilibrium' с акустическими гитарами; за ней идет слишком, на мой взгляд, напыщенная и чрезмерно усложненная (впрочем, без особого успеха - слушается это как неудобоваримое музыкальное нагромождение) 'The Wretched'. Затем звучит снова спокойная и немного грустная 'Cure', довольно неплохо "оформленная" чистым - пусть и не очень мощным - и довольно красивым голосом Вибеке Стене. 'Circus', пожалуй, самая тяжелая и "темная" вещь на диске, так мог чисто теоретически звучать Nick Cave, вздумай он исполнять метал (хотя у последнего фантазии и идей в тысячи раз больше), а местами в этой композиции есть что-то от симфо-блэка. 'Circus' получился весьма разноплановой вещью, но как-то несколько неожиданно она завершается. 'Shadowman' наполнен в начале типичными для готик-дума минорными гудящими гитарами, которые затем сменяются переборами в обрамлении женского вокала и опять возвращаются под партии вокала мужского. Завершающая альбом 'Endogenesis' построена на контрастах акустических гитарных переборов (напоминая кое-где акустических же Opeth) и жестких агрессивных пассажей. Я не очень хорошо помню предыдущие опусы Tristania, но "Ashes", пожалуй, их единственный альбом, который мне более-менее понравился. Главный минус данного релиза я вижу в том, что порой, в наиболее сложных композициях, музыкантов изрядно "заносит", и они слишком уж переусложняют песенную структуру. Шибко оригинальным или новаторским альбом тоже не является, хотя имеет свой определенный шарм. В любом случае мы можем с уверенностью сказать, что "Ashes" довольно интересная и крепкая работа. Кроме обычного формата, альбом выйдет как Jewel Case CD (бонус-трэк 'Bird') и как лимитированный дигипак с тиснением (кроме 'Bird', будет добавлен еще и трэк 'The Gate').<BR>7/10<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:34:
Rotting Christ 	sleep of angels	fono	*<BR>Salacious Gods	Askengris	Irond<BR>samael	eternal	century media digi<BR>samael	exodus	century media <BR>samael	passage	fono<BR>samsas traum	Tineoidea 	irond<BR>Saturnus	Veronica Decides ti die	Firebox<BR>Shade Empire	Intoxicate O.S.	Фоно<BR>Shade Empire	synthetic	Irond<BR>Shining	III -angst	avantgarde<BR>sirenia	An Elixir For Existence	Irond<BR>sirenia	sirenian shores	Irond<BR>skyclad	vintage wine	massacre digi<BR>Slipknot	Slipknot	roadrunner digi поломаны несколько зубцов<BR>snakeskin	music for the lost	Irond<BR>Sodom	m-16	SPV<BR>sopor aeternus	la chambre d'echo	Irond<BR>stormlord	At The Gates Of Utopia	CDM<BR>stormlord	The Gorgon Cult	CDM<BR>suidakra	Signs For The Fallen	fono <BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox records<BR>The Abyss	the other side	NB <BR>the loveless	starrover	prophecy digi <BR>the nefilim	zoon	Metal blade<BR>Theatre of Tragedy	['mju:zik]	Irond<BR>Theatre of Tragedy	A Rose for the Dead 	massacre digi - поломаны зубцы <BR>Theatre of Tragedy	Assembly	Irond<BR>Theatre of Tragedy	Theatre of Tragedy	AMG<BR>Theatre of Tragedy	Velvet Darkness They Fear	massacre digi - поломаны зубцы<BR>Therion	secrets of the runes	NB digi<BR>thy serpent	forest of witchery	fono<BR>tiamat	a deeper kinf of slumber	fono<BR>Tiamat	clouds	fono<BR>Tristania	Widow's Weeds	Irond	<BR>Tristania	World of Glass	Irond	<BR>TRISTITIA	Garden Of Darkness	holy digi 	<BR>Trivium	the crusade	Irond	<BR>UHRILEHTO	Viha Ja Ikuinen Vitutus (Hate Eternal)	cold blood industries	<BR>UHRILEHTO	Viimeinen Vitutus	schwarzdorn	<BR>UHRILEHTO	Vitutus Millennium	schwarzdorn	<BR>Vader	reveletions	fono	<BR>vreid	kraft	fono digi	<BR>темнозорь	вольницей в просинь ночей	cd-m	*<BR>Темнозорь	Горизонты	Cd-Maximum	<BR>Vader	2000 года	fono	<BR>dimmu Borgir\OMC split		fono digi	<BR><BR>новинки помечены *. может еще ченить нарою.<BR>вся куча говна сразу ... цена договорная. примерно тыщ 13-14 :) <BR>по отдельности каждая какашка  по той цене, кот она заслуживает)<BR>Сразу говорю , москвичи, кот пугает почта каким-то непонятным мне образом, не тревожте!<BR>inflamerсобакаinboxточкаru<BR>ася 339023961

### Septic Flesh возвращаются!!!

R. 01.02.2008 19:04:
Эзоптрон, Septic Flesh, On Thorns I Lay, Yearning, Nightfall, Tristitia... Ниххх себе неизвестные группы...

### Инструментальные акустические композиции в мелалле

Deggial 05.03.2008 20:38:
Sorry!<BR>Именно *акустическое* – Tristitia, первый альбом (One With Darkness), первый трек – Sorrow.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Artano 04.04.2008 15:19:
Лицензия :<BR>Seducer's embraced "Sinnocence" (Fono) 100р<BR>Tuatha de Danann "Tuatha de Danann" (CD-Maximum) 100р<BR>Forest of shadows "Departure" (CD-Maximum) 100р<BR>Asguard "Black fireland" (MoreHate prod) 100р<BR>Лихолесье "Извечное коловращение" (Stugian crypt) 100р<BR>Moon far away "Lado world" (Shadowplay) 250р<BR>Moon far away "Беловодие"(Shadowplay) 250р<BR>Balfor "Затмение" (Мистерия звука) 100р<BR>Living death "Worlds neuroses" (Mysic empire) 100р<BR>Nuclear assault "Game over/The plague" (Fono) 100р<BR><BR>Фирма :<BR>Trist "Sebevrazedni andele" (De Tenebrarum principio) 250р<BR>Nebelkorona "Reminiszenzen an das Morgenrot / Relikte des Abendrotes" digipack (In the Morningside rec) 350р<BR>Todesstoss " Beutetrieb Schwarzer Witwen" (Ahdistuksen Aihio) 250р<BR>Elegion "The last moment" (Dark symphonies) 250р<BR>Die saat "Der schlachten tribut" (Ewige eis rec) 250р<BR>Mortualia "Mortualia" (Northern sky prod) 250р<BR>Tristitia "One with darkness" (Holy records) 250р<BR>Remembrance "Frail fision" (Total rust) 250р<BR><BR>Для связи : Inthewoods@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Artano 06.05.2008 19:48:
Лицензия :<BR>Seducer's embraced "Sinnocence" (Fono) 100р<BR>Tuatha de Danann "Tuatha de Danann" (CD-Maximum) 100р<BR>Forest of shadows "Departure" (CD-Maximum) 100р<BR>Asguard "Black fireland" (MoreHate prod) 100р<BR>Лихолесье "Извечное коловращение" (Stugian crypt) 100р<BR>Moon far away "Lado world" (Shadowplay) 250р<BR>Moon far away "Беловодие"(Shadowplay) 250р<BR>Balfor "Затмение" (Мистерия звука) 100р<BR>Living death "Worlds neuroses" (Mysic empire) 100р<BR>Nuclear assault "Game over/The plague" (Fono) 100р<BR>Forest stream "Tears of mortal solitude" (Soyuz) 100р<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (CD-Maximum) 100р<BR>The Crown "Eternal death" (CD-Maximum) 100p<BR>Munruthel "Явь, навь..." (Oskorej music) 100p<BR>Savage circus "Dreamland manor" (Soyuz) 100p<BR><BR>Фирма :<BR>Trist "Sebevrazedni andele" (De Tenebrarum principio) 250р<BR>Nebelkorona "Reminiszenzen an das Morgenrot / Relikte des Abendrotes" digipack (In the Morningside rec) 350р<BR>Todesstoss " Beutetrieb Schwarzer Witwen" (Ahdistuksen Aihio) 250р<BR>Elegion "The last moment" (Dark symphonies) 250р<BR>Die saat "Der schlachten tribut" (Ewige eis rec) 250р<BR>Mortualia "Mortualia" (Northern sky prod) 250р<BR>Tristitia "One with darkness" (Holy records) 250р<BR>Remembrance "Frail fision" (Total rust) 250р<BR>Worship "Doom"  digipack (EndezeitElegies rec) 350p<BR><BR>Для связи : Inthewoods@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:11:
wavin@tut.by<BR><BR>CD фирма<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura»<BR>Lacrimosa «Inferno»<BR>Obituary «World Demise»<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions»<BR>Cemetary «Sundown»<BR>Alastis «The Other Side»<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta»<BR>Orphanage «Orphanage»<BR>Menhir « DieEwigen Steine»<BR>Paradise Lost « Paradise Lost»<BR>Paradise Lost «Shades Of God»<BR>Paradise Lost «Icon»<BR>Paradise Lost «Draconian Times»<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland»<BR>Morgoth «Feel Sorry...»<BR>Tristitia «Crucidiction»<BR>Dismember «Death Metal»<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult»<BR>Samael «Passage»<BR>Legenda «Autumnal»<BR>SpitinkDevils «For Buttsuckers and Other»<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi<BR>Orphaned Land «Sahara»<BR>Dominus «The First 9»<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity»<BR>Type O Negative « October Rust»<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers»<BR>Lunatic Invasion «Totentanz»<BR>Atrocity «Hallucianations»<BR>Atrocity «Todessehnsucht»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:19:
Summoning	1995	Minas Morgul	Napalm	<BR>Summoning	1995	Lugburz	Napalm	<BR>Summoning	1996	Dol Guldur	Napalm	<BR>Summoning	1997	Rightshade Forests	Napalm	<BR>Summoning	1999	Stronghold	Napalm	<BR>Sundown	1997	Design 19	Century Media	<BR>Sup	1998	Room Seven		<BR>Superior	1996	Behind	Modern Music	<BR>Symphony X	1994	Symphony X	Inside Out Music	<BR>Symphony X	1995	The Damnation Game	русский	<BR>Symphony X	1997	The Divine Wings Of Tragedy	Inside Out Music	<BR>Symphony X	1998	Twilight In Olympus	Zero	japan<BR>T.H.R.O.N.	2000	Subject To Damage	Musicness	<BR>Testament	1997	Demonic	Music For Nations	<BR>The 3rd & the mortal	1993	Sorrow	voice of vonder	hnf 002<BR>The 3rd & the mortal	1994	Tears laid in earth	voice of vonder	<BR>The 3rd & the mortal	1995	Nightswan	voice of vonder	vow047<BR>The 3rd & the mortal	1996	Painting on glass	voice of vonder	<BR>The 3rd And The Mortal	1997	In This Room	Voices Of Wonder Records<BR>The Abyss	1996	Summon The Beast	Nuclear Blast	<BR>The Blood Divine	1996	Awaken	Peaceville	<BR>The Dreamside	1994	Pale Blue Lights	Deathwish	DW073-2<BR>The Gallery	1997	Dreamscapes	Hall Of Sermon	<BR>The Gathering	1992	Always	Foundation 2000	fdn2004<BR>The Gathering	1993	Almost A Dance	Foundation 2000	fdn2008-2<BR>The Gathering	1995	Mandylion	Century Media	<BR>The Gathering	1997	Nighttime Birds	Century Media	<BR>The Gathering	1998	How To Measure A Planet?		<BR>The Holy Bible	1996	Compilation	Holy	<BR>The Moaning	1997	Blood From Stone	No Fashion	<BR>Theatre Of Tragedy	1995	Theatre Of Tragedy	Massacre	DP<BR>Theatre Of Tragedy	1996	Velvet Darkness They Fear	Massacre	mas dp0107<BR>Theatre Of Tragedy	1997	A rose For The Dead	Massacre	DP<BR>Theatre Of Tragedy	1998	Aegis	Swanlake	mas dp0159<BR>Theatre Of Tragedy	2000	Inperspective	Massacre	<BR>Therion	1993	Symphony Masses  No Drakon No Megas	Megarock	mrr002<BR>Therion	1996	Theli	Nuclear Blast	nb179-2<BR>Therion	1997	A'rab Zaraq Lucid Driaming	Nuclear Blast	<BR>Therion	1998	Vovin	Nuclear Blast	<BR>Therion	1999	Crowning Of Atlantis	Nuclear Blast	nb398-2<BR>Therion	2000	Deggial	Nuclear Blast	nb442-2<BR>Thy Repentance	1995	Ural Twilight Autumnnalias	Undead Wood	tree006<BR>Tiamat	1992	Clouds	Century Media	<BR>Tiamat	1994	Wildhoney	Century Media	<BR>Tiamat	1997	The Musical History	Century Media	<BR>Tiamat	1997	Wild-Live In Concert		<BR>Tiamat	1997	Cold Seed	Century Media	<BR>Tiamat	1997	A Deeper Of Slumber	Century Media	<BR>Tiamat	1999	Skeleton	Century Media	<BR>Tiamat (live) 	1994	The sleeping beauty(live in Israel) 	Century Media	<BR>Tiamat /single/ 	1994	Gaia 	Century Media	DP<BR>Timo Tolkki	1994	Classical Variations And Themes	CLM	<BR>Tom Angelripper	1998	Ein tropfchen Voller Gluck	Gun	<BR>Torchure	1992	Beyond The Veil	1MFRecords	<BR>Tribute to ACCEPT	1999			<BR>Tribute to BLACK SABBATH	1992	Masters of Misery		<BR>Tribute to IRON MAIDEN 1999	1999	The Maiden Years		<BR>Tribute to SEPULTURA	1998	Sepultural Feast		<BR>Tribute to SODOM	1999	Homage To The Gods		<BR>Tristania	1999	Beyond The Devil	Napalm	npr070<BR>Tristitia	1997	Crisidiction	Holy	holy21<BR>Trizna	1996	Need For Speed	Polygram	<BR>Twilight Opera	1998	Shadows Embrace The Dark	Cacophonous	<BR>U.D.O.	1997	Solid	GUN	gun122<BR>U.D.O.	1998	No Limits		<BR>U.D.O.	2001	Live From Russia	SPV	spv dcd 089-5742 2<BR>U.D.O.	2002	Man And Machine	SPV	<BR>Umbra Et Imago	1998	Machina Mundi	Edition Spirit	<BR>Under Black Clouds	1997	As Darkness Falls	Ars Metalli	ars001<BR>Unleashed	1997	Warrior	Century Media	<BR>Vader	1996	De Profundis	System Shock	<BR>Vader	1997	Future Of The Past	System Shock	<BR>Vader	1997	Black To The Blind	System Shock	ir-c-104<BR>Vader	1998	Kingdom	Metal Mind Records	mmpcd0057<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:49:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Orphanage»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991 950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other»<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9»<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers»<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations»<BR>Atrocity «Todessehnsucht»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:08:
wavin@tut.by<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» Rare Die Hard Rec/ 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains - Reduced to Ashes Cryonics Records 1989 limited 500 handnumbered copies<BR>PROTECTOR – The Heritage 1993 (1st PRESS ) 2500<BR>Entombed – Left Hand Path 1990 <BR>Inquisitor (Nld) - Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records 1996<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore – Spontaneous Underground 1990 Nuclear Blast<BR>Lubricant – Nookleptia 1993 Morbid Rec<BR>Purulent – Patologia Grotesca Bizarre Music 1999<BR>Purulent - Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records 2001<BR>Torture Krypt - Rotted Remnants EP, Wild Rags Records 1995<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:00:
wavin@tut.by<BR>CD ФИРМА!!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains 1989 Reduced to Ashes (Cryonics Rec. limited 500 hand numbered copies)<BR>PROTECTOR 1993 The Heritage  (1st PRESS VERY RARE ) 2500<BR>Entombed 1990 Left Hand Path  (1st Press) <BR>Inquisitor (Nld) 1996 Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records  2500<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore 1990 Spontaneous Underground  Nuclear Blast 800<BR>Lubricant 1993 Nookleptia Morbid Rec 800<BR>Purulent 1999  Patologia Grotesca Bizarre Music <BR>Purulent 2001 Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records <BR>Torture Krypt 1995 Rotted Remnants EP, Wild Rags Records  2500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:14:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood   500<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil (Relapse 1st Press Slim Case) 950<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2300<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age ) Rare 950<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ПРОДАНО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ПРОДАНО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired» 400<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ПРОДАНО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:48:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:15:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650 ЗАБИТО<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:47:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 17.05.2010 21:22:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR><BR>Adorned Brood - Hiltia viking black<BR>Adorned Brood - Wigand viking black<BR>Anorexia Nervosa Drudenhaus<BR>Anorexia Nervosa Redemption Process<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Diabolical Masquerade Death's Design<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Endless - Perihelion 1998 Gothic Doom<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR>Tristitia      -        Garden of Darknes <BR>Tristitia     -            The Last Grief <BR>FALL OF SERENITY "GREY MAN'S REQUIEM" '01 /GERMANY/   <BR>MORBID DEATH “ECHOES OF SOLITUDE” ‘96 /PORTUGAL/   <BR>Dark Lunacy  -Devoid	2000	Melodic Death	Italy<BR>      <BR><BR><BR>Лицензия:80-100руб<BR>A Mind Confused  -Anarchos 1997  Death Doom<BR>Autumnblaze - D&#228;mmerElbenTrag&#246;di Melodic Blackened Doom<BR>Autumnblaze - Bleak 2000 Melodic Blackened Doom<BR>Cradle of Filth - Dusk and Her Embrace<BR>Cruachan - Pagan<BR>Cruachan - The Morrigan's Call<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk in My Heart<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork<BR>Enslaved - 0h Below the Lights<BR>Eternal Mourning Delusion & Dementia 2001 Doom/Death<BR><BR>немного редкостей:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>ARTEMISIA "SO LEGENDS TELL" '98 /ITALY/                  <BR>BITTERNESS "SWEET SUICIDE SOLUTIONS" '03 /GERMANY/     <BR>EIBON "THE GARDEN OF THEOFRASTUS" '97 (MALAYSIA)  <BR> SKYCLAD "IRRATIONAL ANTHEMS" '01          <BR><BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Saturnus- Martyre<BR>Saturnus-Paradise Belongs to You

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:54:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum         2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis      2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                       1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa             1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa             1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa             1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa             1997 Stille    (Hall of Sermon 1st Press)  Книга потерта 200<BR>Lacrimosa             1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.06.2010 13:03:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3200<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum  2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                   1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa         1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa         1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa         1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa         1997 Stille (Hall of Sermon 1st Press) Задняя обложка книги потерта 200<BR>Lacrimosa         1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» ( 1st Press Century Media 1991)  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.07.2010 14:01:
Продажа и обмен<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum  2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 950<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                   1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa         1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa         1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa         1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa         1997 Stille (Hall of Sermon 1st Press) Задняя обложка книги потерта 200<BR>Lacrimosa         1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» ( 1st Press Century Media 1991)  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Лучшее intro к альбому)))

Deggial 23.09.2010 06:21:
Tristitia – One With Darkness<BR>Просто волшебная акустика. Я её на будильник обычно ставлю.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.09.2010 01:36:
1st press-ы (кроме Assassin):<BR><BR>Agathodaimon - Blacken The Angel (Nuclear Blast) dark metal 400 <BR>Assassin - The Upcoming Terror (Axe Killer) thrash 1.250 <BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st (Cacophonous) cvlt! 1.100 редчайший первый пресс с водопадом на заднике<BR>Immortal - At The Heart Of Winter BOX- (Osmose) cvlt! 2.000 раритет в картонной лаковой коробке с альтернативной картинкой<BR>Primordial - The Burning Season (Hammerheart) 1.000 крайне редкий миник ирландцев<BR>Tiamat - Sumerian Cry (C.M.F.T. / Metalcore) 2.000 комменты излишни<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis (digi) (Massacre) cvlt goth 550 <BR>Theatre Of Tragedy - A Rose For The Dead (digi) (Massacre) cvlt goth 450 <BR>Tristitia - One With Darkness (digi) (Holy) goth doom 1.200 <BR>Tristitia - Crucidiction (Holy) goth doom 1.000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 28.09.2010 00:09:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы <BR><BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness  <BR>Black wood -Religious  ,black,   Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released  <BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passion , Melodic Black/Doom/Death, Guardians Of Metal<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production  <BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions <BR>Equinox (USA) - Journey Into Oblivion, Black/Death,Still Dead Productions <BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records  <BR>Fall of serenity  - Grey Man's Requiem,  Death metal,Voice of Life Records <BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records <BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude,  Death metal,  Independent Rec 1999 <BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Skyclad - Irrational Anthems,  trash/folk ,Massacre Records<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records  <BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie      EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR><BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa – Drudenhaus, Symphonic Black, Osmose Productions<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 30.09.2010 00:22:
<BR>все первопрессы<BR><BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passion , Melodic Black/Doom/Death, Guardians Of Metal<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Equinox (USA) - Journey Into Oblivion, Black/Death,Still Dead Productions<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR><BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa – Drudenhaus, Symphonic Black, Osmose Productions<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - The Return to Nothing ,,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - Descend ,(digi A5),doom/death,Firedoom Records<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 11.10.2010 20:41:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Avatar (Bel) - ...Memoriam Draconis,simpho black,Wood Nymph Rec.<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passion , Melodic Black/Doom/Death, Guardians Of Metal<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Equinox (USA) - Journey Into Oblivion, Black/Death,Still Dead Productions<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR><BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa – Drudenhaus, Symphonic Black, Osmose Productions<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - The Return to Nothing ,,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - Descend ,(digi A5),doom/death,Firedoom Records<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR><BR>лицензия:<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace 100<BR>Anachronaeon	The New Dawn 100<BR>Anachronaeon	As the Last Human Spot in Me Dies  100<BR>Ancient Ceremony - Fallen Angel's Symphony 100 руб<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life 1998 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Desperate Existence 1999 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - The Inheritance of Sin and Shame 2000 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Fire 2002 Death Doom 80р<BR>все 4 за 300 р.<BR>Cruachan - Folk-Lore 100<BR>Cruachan - Pagan 100<BR>EvenSong - Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) 100 р<BR>EvenSong - Mysterium 100 р<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk in My Heart 1996 ,Melodic Black 100р<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork 1998 ,Melodic Black 100р<BR>оба за 180р<BR>Thundra - Ignored by Fear,Black Viking,100р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 15.10.2010 19:59:
Отправить личное сообщение    	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Avatar (Bel) - ...Memoriam Draconis,simpho black,Wood Nymph Rec.<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passion , Melodic Black/Doom/Death, Guardians Of Metal<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Equinox (USA) - Journey Into Oblivion, Black/Death,Still Dead Productions<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode<BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa – Drudenhaus, Symphonic Black, Osmose Productions<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream<BR>My Shameful - The Return to Nothing ,,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - Descend ,(digi A5),doom/death,Firedoom Records<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>Saturnus - Paradise Belongs to You ,2 CD,digi,Euphonious Records<BR>переиздание с концертом, 1100 руб<BR>Saturnus - For the Loveless Lonely Nights , digi,Euphonious Records., 850 руб<BR>Saturnus - Martyre ,digi,Euphonious Records ,900 руб<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.10.2010 02:11:
Отправить личное сообщение    	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Avatar (Bel) - ...Memoriam Draconis,simpho black,Wood Nymph Rec.<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Dark Sanctuary-De Lumiere Et D'Obscurite, Dark Wave, wounded love records<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Rain Fell Within-Refuge, Symphonic Metal,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Serenade - The Chaos They Create,doom/death,Deviation Records<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode<BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Gloria Morti - Eryx,Black/Death,Cyclone Empire<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>Keen of the Crow - Hyborea ,Doom/Death ,Grau<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 29.10.2010 22:25:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Locus Factor - Between Saviors and Thieves,Melodic/Progressive Death,Karma Productions<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Serenade - The Chaos They Create,doom/death,Deviation Records<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode<BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music<BR>Gloria Morti - Eryx,Black/Death,Cyclone Empire<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>Keen of the Crow - Hyborea ,Doom/Death ,Grau<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:08:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Sopor Aeternus 1995 Todeswunsch (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1995 Ehieh Asher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!) 3500<BR>Nenja Calladhan 2002 Nenja Calladhan (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 3000<BR>HER 1999 Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa 1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa 1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась 250<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR><BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera 2003 The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow 2003 Kivenkantaja (Fono) <BR>To/Die/For 2001 Epilogue <BR>Kataklysm 2008 Prevail <BR>Septic Flesh 2003 Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001 Burning: A Wish <BR>Susperia 2001 Predominance<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.11.2010 01:36:
общий список обновлен, см. ссыль: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><BR>из нового, продажа/обмен:<BR><BR>Allegiance - Vrede (No Fashion) 1st press -1300 melodic black<BR>Apocalyptica - Cult 2CD (digi) (Island) 1st press -650 cello metal<BR>Count Raven - High On Infinity (Hellhound) 1st press -1500 doooom<BR>Darkthrone - Total Death (Moonfog) 1st press -1000 cvlt black<BR>Diluvium - Aurora (CCP) 1st press -500 gothic doom<BR>D&#248;dheimsgard - Monumental Possession (Malicious) 1st press -2500 cvlt black<BR>Emperor - Anthems To The Welkin At Dusk (Candlelight) 1st press -1000 cvlt black<BR>Graveworm - (N)Utopia (digi) (Nuclear Blast) 1st press -600 sympho black<BR>Hermh - Echo (Entropy) 1st press -1000 black<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose) re-issue -500 cvlt black<BR>Immortal - Pure Holocaust (Osmose) re-issue -500 cvlt black<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (silver digi) (Osmose) 1st press -1200 cvlt black<BR>In Extremo - K&#252;ss Mich (single) (Island) 1st press -400 folk metal<BR>In Extremo - Live 2002 (digi) (Island) 1st press -650 folk metal<BR>Limbonic Art - Ad Noctum: Dynasty Of Death (Nocturnal Art) 1st press -1000 cvlt black<BR>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (Nocturnal Art) 1st press -1000 cvlt black<BR>Lucifugum - Клеймо Эгоизма (Drakkar) 1st press -600 cult misanthropic black<BR>Matutina - Anima Meam (Adipocere) 1st press -650 neo-folk<BR>Nocte Obducta - Stille - Das Nagende Schweigen (Supreme Chaos) 1st press -650 black<BR>On Thorns I Lay - Crystal Tears (digi) (Holy) 1st press -500 greek goth legend<BR>Potentiam - Years In The Shadows (Schwarzdorn) 1st press -500 dark black, Solstafir like style<BR>Satyricon - Dark Medieval Times (Moonfog) 2nd press -700 cvlt black<BR>Skyclad - Tracks From The Wilderness (Noise) 1st press -900 folk thrash cvlt metal<BR>Spiritus Mortis - Spiritus Mortis (Rage Of Achilles) 1st press -500 stoner doom<BR>Subway To Sally - Engelskrieger (Motor) 1st press -500 folk metal<BR>Subway To Sally - MCMXCV (Stars In The Dark) 1st press -600 folk metal<BR>Subway To Sally - Schrei! (digi) (BMG Ariola) 1st press -500 folk metal<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis (digi) (Massacre) 1st press -600 cult stuff<BR>Therion - Beyond Sanctorum (Active) 1st press -2200 cult death<BR>Thundra - Blood Of Your Soul (Spinefarm) 1st press -700 viking black<BR>Trimonium - Of Warriors And Heroism (Folter) 1st press -650 pagan black<BR>Tristitia - Garden Of Darkness (digi) (Holy) 1st press -750 gothic doom<BR>Tumulus / Mock - Hymns And Dirges / Cold Winter -Split (Hammerheart) 1st press -1800 cvlt pagan black, HHR 01 !!! Mock = pre-Kampfar<BR><BR>на обмен интересуют старый дум, блэк, дэт и многое из релизов No Fashion, Witchhunt, Malicious, Hot Records ...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 23.11.2010 16:49:
прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music<BR>Gloria Morti - Eryx,Black/Death,Cyclone Empire<BR>Forefather - Deep into Time,Black/Viking,Angelisc<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>Keen of the Crow - Hyborea ,Doom/Death ,Grau<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR><BR>лицензия:<BR>A Mind Confused-Anarchos ,Death,100<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace mel black 100<BR>Anachronaeon - The New Daw,Melodic Death,100<BR>Anachronaeon - As the Last Human Spot in Me Dies,Melodic Death,100<BR>Ancient Ceremony - Fallen Angel's Symphony 100 руб<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life 1998 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Desperate Existence 1999 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - The Inheritance of Sin and Shame 2000 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Fire 2002 Death Doom 80р<BR>все 4 за 300 р.<BR>At the Gates -With Fear I Kiss the Burning Darkness 120<BR>At the Gates- The Red in the Sky Is Ours   120<BR>Autumnblaze -D&#228;mmerElbenTrag&#246;die 100<BR>Autumnblaze -Bleak 100<BR>EvenSong - Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) 100 р<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk in My Heart 1996 ,Melodic Black 100р<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork 1998 ,Melodic Black 100р<BR>оба за 180р<BR>Kreator - Enemy of God,Trash,100<BR>Thundra - Ignored by Fear,Black Viking,100р<BR><BR>пиратка:<BR><BR>Saturnus - Martyre<BR>Saturnus -Paradise Belongs to You<BR>Thyrfing -Urkraft<BR>Thyrfing - Hednaland/Thyrfing<BR>Thyrfing -Valdr Galga<BR>Dreams of Sanity- Komodia<BR>Dreams of Sanity-Masquerade<BR>Dreams of Sanity-The Game<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:47:
Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	300<BR>The 3rd And The Mortal	The Nightswan (ep)	Voices Of Wonder	1st press	900<BR>The Bloodhound Gang	Hooray For Boobies	Geffen USA	1st press	50<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	250<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	500<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	500<BR>The Cure	Boys Don't Cry	Fiction	1980/86	500<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	400<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	1st press	1000<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	300<BR>The River	Drawing Down The Sun	Retribute	1st press	300<BR>The Wounded	Monument	Cold Blood Industries	1st press	500<BR>Theatre Of Tragedy	Aegis (digi)	Massacre	1st press	600<BR>Theatre Of Tragedy	Assembly (digi)	Nuclear Blast	1st press	650<BR>Theatre Of Tragedy	Closure (digibook) 	Massacre	1st press	650<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	350<BR>Theatres Des Vampires	Anima Noir (digi)	Aural	1st press	400<BR>Therion	Beyond Sanctorum	Active	1st press	2200<BR>Thundra	Blood Of Your Soul	Spinefarm	1st press	700<BR>Thyrfing	Valdr Galga (digi)	Hammerheart	1st press	700<BR>Thyrfing	Valdr Galga	Karmageddon	re-issue	550<BR>Tiamat	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	Century	re-issue	600<BR>Tiamat	Cain (digi) (single) 3tr	Century	1st press	100<BR>Tiamat	Clouds	Century	1st press	1000<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	500<BR>Tiamat	For Her Pleasure (single)	Century	1st press	300<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	600<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	350<BR>Tool	Opiate	Zoo Entertainment	1st press	450<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	650<BR>Tristitia	Garden Of Darkness (digi)	Holy	1st press	750<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	200<BR>Tumulus / Mock	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	1st press	1800<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	400<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	500<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	200<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	100<BR>Via Mistica	Testamentum (In Hora Mortis Nostre)	Metal Mind	1st press	100<BR>Vintersorg	Till Fjдlls	Napalm	1st press	450<BR>Virgin Black	Elegant… And Dying	Massacre	1st press	200<BR>Virgin Black	Sombre Romantic	The End	1st press	400<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	350<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	400<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	400<BR>Wasara	Kivisade (single) 2tr	Firebox	1st press	50<BR>Winter	Eternal Frost	Nuclear Blast	1st press	800<BR>Witchery	Dead, Hot And Ready (digi)	Necropolis	1st press	900<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	200<BR>Witchery	Restless & Dead	Necropolis	1st press	800<BR>X-Wild	Savageland	Blue Merle	1st press	700<BR>Yearning	Evershade	Holy	1st press	300<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket		50<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.12.2010 02:56:
диски с годами издания без знака "/" - первые прессы<BR><BR>Ablaze My Sorrow - 1998 - The Plague (No Fashion) melodic death -1200<BR>Abigor - 1997 - Apokalypse (Napalm) cvlt black -700<BR>Algaion - 1996 - Vox Clamentis (Wounded Love) cvlt black -1300<BR>Algaion - 1995 - Oimai Algaion (Full Moon Prod) cvlt black -1400<BR>Ancient Rites - 1998 - Fatherland (Mascot) pagan black -900<BR>Cancer - 1993 - The Sins Of Mankind (Vinyl Solution / Restless) death -1300<BR>Christ Agony - 1997 - Darkside (Morbid Noizz) goth dooom, мегарарное польское издание -850<BR>Decoryah - 1993/95 - Wisdom Floats (Metal Blade) dooom -800<BR>Dissection - 1993 - The Somberlain (No Fashion) death blak cvlt -700<BR>Einherjer - 1996 - Dragons Of The North (Napalm) viking black, бумага отличается от переизданий -1100<BR>Enslaved - 1994/?? - Frost (Osmose) viking black -600<BR>Flowing Tears - 2002 - Serpentine (Century US) gothic -350<BR>Forlorn - 1996 - The Crystal Palace (Head Not Found) viking black -1000<BR>Katatonia - 1993/02 - Dance Of December Souls (No Fashion / Century US) death black doom (не ремастер, с буклете есть тексты) -600<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic, оригинальноый арт-ворк -500<BR>Lord Belial - 1994/95 - Kiss The Goat (No Fashion / Metal Blade) cvlt black -650<BR>Master's Hammer - 1993 - Jilemnick&#253; Okultista (Osmose) cvlt black -1600<BR>Naglfar - 1998 - Diabolical (War Music) black -750<BR>Orphaned Land - 2004 - Mabool: The Story Of The Three Sons Of Seven 2CD (Century US) oriental folk metal -700<BR>Pilori - 2000 - Feuilles Tombantes (Sad Eyes, Trinity) neo-folk, neo-classic -600<BR>Sacramentum - 1999 - Thy Black Destiny (Century US) death black thrash -800<BR>Skyclad - 1995 - The Silent Whales Of Lunar Sea (Noise US) thrash folk -650<BR>Solstice - 1997 - Halcyon (digi) (Invictus / Hammerheart) dooom -900<BR>To/Die/For - 2001 - Epilogue (Spinefarm) gothic -500<BR>The Gathering - 1992/94 - Always... (Remixed Version) (Foundation 2000) goth dooom -1200<BR>Tristitia - 1995 - One With Darkness (digi) (Holy) goth dooom -800<BR>Waylander - 2008 - Honour Amongst Chaos (Listenable) celtic pagan black -450<BR>Witchery - 2001 - Symphony For The Devil (Necropolis) thrash black -550<BR>Within Temptation - 1997 - Enter (DSFA / Rough Trade) goth dooom -650<BR>Within Temptation - 1998 - The Dance (DSFA / Rough Trade) goth dooom -550<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - W4: The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) post doom black -700<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>общий список, немного обновлено</U></B></A><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 11.12.2010 23:44:
прочие :<BR><BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA 250<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade 350<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music 250<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music 250<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music 250<BR>Forefather - Deep into Time,Black/Viking,Angelisc 250<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records 250<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions 250<BR>Keen of the Crow - Hyborea ,Doom/Death ,Grau 250<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records 250<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records 200<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream 250<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity 250<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions 150<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records 250<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist 250<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi) 400<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records 250<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music 500<BR><BR>лицензия:<BR>A Mind Confused-Anarchos ,Death,100<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace mel black 100<BR>Anachronaeon - The New Daw,Melodic Death,100<BR>Anachronaeon - As the Last Human Spot in Me Dies,Melodic Death,100<BR>Ancient Ceremony - Fallen Angel's Symphony 100 руб<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life 1998 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Desperate Existence 1999 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - The Inheritance of Sin and Shame 2000 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Fire 2002 Death Doom 80р<BR>все 4 за 300 р.<BR>At the Gates -With Fear I Kiss the Burning Darkness 120<BR>Autumnblaze -D&#228;mmerElbenTrag&#246;die 100<BR>Autumnblaze -Bleak 100<BR>EvenSong - Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) 100 р<BR>Kreator - Enemy of God,Trash,100<BR>Thundra - Ignored by Fear,Black Viking,100р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:18:
pt 4<BR><BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	500<BR>Diabolical Masquerade	Ravendusk In My Heart	Adipocere	1st press	500<BR>Diabolos Rising	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	Kron-H	1st press	500<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Godkiller	The End Of The World	Wounded Love	1st press	500<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	500<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	500<BR>Dissection	The Somberlain	No Fashion	1st press	550<BR>Necronomicon	Escalation (The Devil's Tongue)	Laser Light	1st press	550<BR>October Tide	Grey Dawn (digi)	Avantgarde	1st press	550<BR>Theatre Of Tragedy	Aegis (digi)	Massacre	1st press	550<BR>Theatre Of Tragedy	Assembly (digi)	Nuclear Blast	1st press	550<BR>Theatre Of Tragedy	Closure (digibook) 	Massacre	1st press	550<BR>Dark Millenium	Diana Read Peace	Massacre	1st press	570<BR>Novembre	Novembrine Waltz	Century	1st press	570<BR>Tristitia	One With Darkness (digi)	Holy	1st press	590<BR>Dornenreich	In Luft Geritzt 2CD (digi)	Prophecy	1st press	600<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	1st press	600<BR>Witchery	Restless & Dead	Necropolis	1st press	600<BR>In The Woods…	Heart Of The Ages (digi)	Misanthropy	1st press	650<BR>X-Wild	Savageland	Blue Merle	1st press	650<BR>Witchery	Dead, Hot And Ready (digi)	Necropolis	1st press	690<BR>Hermh	Echo	Entropy	1st press	700<BR>Limbonic Art	Ad Noctum: Dynasty Of Death	Nocturnal Art	1st press	700<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion, EU	1st press	750<BR>Atrocity	Hallucinations	Nuclear Blast / Roadracer	US press	800<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	800<BR>Dimmu Borgir	Stormblеst	Cacophonous	1st press	900<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele (silver digi)	Osmose	1st press	900<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	950

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.01.2011 00:26:
Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	300	cult ambient<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	200	british doom legend<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	200	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	200	thrash black death<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	150	thrash black death<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	300	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	250	melodic death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	200	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	350	doom metal<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Black Lotus	1st press	150	greek goth legend<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	300	gothic doom death<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	150	cult stuff!<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	200	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	100	thrash<BR>Psychotic Waltz	Mosquito	Bullet Proof	1st press	100	prog<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	200	death<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	100	industrial<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	450	cult dark metal<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	500	death black thrash<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	650	cult death metal<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	150	prog metal<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	100	power<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	350	prog gothic<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	200	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	200	gothic<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	200	synth pop<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	200	synth pop<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	250	cult trip-hop/gothic<BR>Tiamat	Cain (digi) (single) 3tr	Century	1st press	100	cult gothic metal<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	300	cult gothic metal<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	300	death doom<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	200	prog<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	300	raw pagan black<BR>Tristitia	One With Darkness (digi)	Holy	1st press	550	goth dooom<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	100	medieval pagan black<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	200	gothic<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	250	black<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	70	<A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	150	cult thrash<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	200	cult thrash<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	200	pagan black<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	300	thrash black<BR>Ajattara	Tyhiyys	Spikefarm	1st press	200	dark / black<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.03.2011 14:50:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Holy Records:<BR><BR>Exhumation - Traumaticon (digi)<BR>Kadenzza - The Second Renaissance (digi). Grand sympho orchestral kamikaze metal!!!<BR>Kadenzza - Into the Oriantal Phantasma (digi)<BR>Legenda - Autumnal (digibook)<BR>Legenda - Eclipse (digipack)<BR>On Thorns I Lay - Crystal Tears<BR>On Thorns I Lay - Future Narcotic (digipack)<BR>Orphaned Land - Sahara (digipack) <BR>Orphaned Land - El Norra Alila (digipack) <BR>Tristitia - One With Darkness (lim. edition)<BR>Tristitia - Crucidiction (digi) <BR>Yearning - Merging into Landscapes <BR>Yearning - Evershade<BR>Yearning - Planitive Landscapes <BR><BR>MISANTHROPE:<BR>- Metal Hurlant (2CD digipack) <BR>- Irremediable (CD+DVD digibook)<BR>- Visionnaire (re-edition)<BR>- Libertine Humiliations (digi)<BR>- Sadistic Sex Daemon (2CD digi) <BR>!!! Есть набор Мизантропа с автографами Филиппа (бессменный вокалист, основатель группы)<BR><BR>Argile - The Monotonous Moment of a Monologue <BR>Argile - Monumental Monolith (slipcase)<BR>Оба с автографами всё того же Филиппа<BR><BR>Regain Records:<BR><BR>Abruptum - Casus Luciferi<BR>Abruptum - In Umbra Malitiae<BR>Arckanum - Sviga Lae (slipcase)<BR>Behemoth - Demigod (lim. CD+DVD digi)<BR>Behemoth - The Apostasy (lim. CD+DVD slipcase)<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus (lim. CD+DVD slipcase/LP/Picture LP)<BR>Gorgoroth - Quantos Possunt ad Satanitatem Trahunt (lim. slipcase + patch)<BR>Grave - Burial Ground (CD/LP)<BR>Grave - Dominion VIII<BR>In Flames - Lunar Strain (lim. box: bonus tracks, poster & patch)<BR>In Flames - Subterranean (lim. box: bonus tracks, poster & patch)<BR>Marduk - Plague Angel(box: CD + Deathmarch ep + DVD live + patch)<BR>Marduk - Wormwood (digi/Picture LP)<BR>Ragnarok - Collector of the King (slipcase)<BR>Samael - Reign of Light (CD+DVD digi)<BR>Unanimated - In the Forest of the Dreaming Dead<BR>Unanimated - Ancient God of Evil<BR>Unanimated - In the Light of Darkness<BR><BR>Relapse:<BR><BR>Abysmal Dawn - Levelling the Plane of Existence <BR>Amorphis - Elegy (digi)<BR>Amorphis - Tuonela<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence (2011 re-release, digipack + 2 bonus tracks)<BR>Incantation - Diabolical Conquest<BR>Necrophagist - Onset of Putrefaction<BR>Necrophagist - Epitaph<BR>Nile - Amongs the Catacombs on Nephren-Ka<BR>Nile - Annihilation of the Wicked (digi)<BR>Nile - In their Darkened Shrines<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:06:
Продажа<BR>все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness цена договорная<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records цена договорная<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released цена договорная<BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste 200<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal 300<BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode 200<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph 300<BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated 200<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec. 250<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions 250<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666 300<BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records 200<BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records 250<BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc 250<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos 250<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records 300<BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music 250<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records 200<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist 200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa 250<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999 250<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies 300<BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music 250<BR>Nomicon - Halla,Atmospheric Black ,Sagitarius 250<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions 250<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions 250<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock 400<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released цена договорная<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode 250<BR><BR>прочие :<BR><BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA 250<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music 250<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records 250<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions 250<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records 250<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records 200<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity 250<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions 150<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records 250<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist 250<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi) 400<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records 250<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 03.12.2011 23:33:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Absu - Abzu (digipack).<BR>Cruachan - Blood on the Black Robe.<BR>Falloch - Where Distant Spirits Remain (for fans of Les Discrets, Alcest).<BR>Lost Eden - Cycle Repeats (melodic death/metalcore from Japan).<BR>Martriden - Unsettling Dark (symphonic death/black).<BR>Sothis - De Oppresso Liber (symphonic black).<BR>To-Mera - Delusions (progressive with female vocals).<BR><BR><BR>Holy records:<BR>Balrog (black metal from France):<BR>- Bestial Satanic terror (lim. digipack);<BR>- Ars Talionis: The Art of Retaliation (lim. digipack).<BR>Exhumation:<BR>- Dance Across the Past (digipack);<BR>- Traumaticon (digipack).<BR>Gloomy Grim:<BR>- Blood, Monsters, Darkness;<BR>- Life (lim. digipack);<BR>- Written in Blood;<BR>- The Grand Hammering (CD+DVD).<BR>Hectic Patterns - Random (technical brutal death, lim. digipack).<BR>Inactive Messiah - Be My Drug.<BR>Legenda:<BR>- Autumnal (lim. digibook);<BR>- Eclipse (lim. digipack).<BR>Nightfall: <BR>- Lesbian Show;<BR>- Diva Futura (lim. digipack).<BR>Ominous (SWE, melodic death/thrash):<BR>- The Spectral Manifest;<BR>- Void of Infinity.<BR>On Thorns I Lay:<BR>- Crystal Tears;<BR>- Future Narcotic (lim. digipack + bonus tracks).<BR>Orphaned Land:<BR>- Sahara (digipack);<BR>- El Norra Alila (digipack).<BR>Serenity - Breathing Demons (English DOOM для ценителей творчества Paradise Lost и MDB образца 1993-1996 гг., lim. digipack).<BR>Soulgring (gothic black/death):<BR>- Pakana (lim. digipack);<BR>- The Origins of the Paganblood (CD+DVD).<BR>Tristitia - Garden of Darkness (perfect DOOM!!!, lim. digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Sarah Jezebel Deva - Corruption of Mercy (Listenable).<BR>The Faceless:<BR>- Akeldama (Sumerian);<BR>- Planetary Duality (Sumerian).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 05.08.2012 20:09:
TRISTITIA ( 2000 ) The Last Grief. (Holy) digipack 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2013 14:56:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Aes Dana	        Formors	        Oaken Shield	        2005 super celtic folk<BR>Ancient Wisdom	        The Calling	        Avantgarde	        1997 RED cd edition 1st press<BR>Angizia	        Das Tagebuch Der Hanna Anikin	        Napalm	        1997 1st press<BR>Drudkh	        The Swan Road	        Supernal	        2005 1st press<BR>Drudkh	        Forgotten Legends	        Supernal	        2003 1st press<BR>Evoken	        Shades Of Night Descending	        Adipocere	        1994/96 rare<BR>Katatonia	        Discouraged Ones	        Avantgarde	        1997 1st press<BR>Lifelover	        Erotik	        Total Holocaust	        2007 1st press<BR>Nagelfar	        Srontgorrth	        Kettenhund	        1999 DADC matrix!<BR>Nyktalgia	        Nyktalgia	        No Colours	        2004 1st press<BR>Ophis	        Nostrae Mortis Signaculum EP	        Cxxtbxxcher	        2004 rare<BR>Potentiam	        Orka I Myrkri	        Wounded Love	        2004<BR>Taake	        Nattestid Ser Porten Vid	        Wounded Love	        1999 early press<BR>Taake	        ...Bjoergvin…	        Wounded Love	        2002 early press<BR>Thergothon	        Fhtagn-Nagh Yog-Sothoth EP	        Eibon	        1999<BR>Trelldom	        Til Et Annet… (promo)	        Hammerheart	        1998 cardboard, rare<BR>Tristitia	        One With Darkness	        Holy	        1995 w/bonuses<BR>Tristitia	        The Last Grief (digi)	        Holy	        2000 1st press<BR>Ulver	        Vargnatt	        Kyrck	        2009 demo re-edition & remastered<BR>Woods Of Ypres	        Pursuit Of The Sun & Allure Of The Earth	        Krankenhaus	        2004 super dark black<BR>Yearning	        With Tragedies Adorned	        Holy	        1997 1st press<BR>Yearning	        Plaintive Scenes (digi)	        Holy	        1999 1st press<BR>Yearning	        Frore Meadow (digi)	        Holy	        2001 1st press

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:14:
The Gathering	2009	The West Pole (digi)	Season Of Mist	cvlt stuff	650<BR>The Gathering	2012	Disclosure (digi)	Psychonaut	cvlt stuff	700<BR>The 3rd And The Mortal	1994/?	Tears Laid In Earth	Voices Of Wonder	prog gothic doom	450<BR>Theatre Of Tragedy	1996	Velvet Darkness They Fear (digi)	Massacre	gothic doom, 1st press	800<BR>Theatre Of Tragedy 	2001	Closure:Live (digibook)	Massacre	cvlt stuff!	400<BR>Thergothon	1999	Fhtagn-Nagh Yog-Sothoth EP	Eibon	cvlt doom	700<BR>Thromdarr	2000	NorthStorm Arrives	Solistitium	black	150<BR>Thundra	2000	Blood Of Your Soul	Spinefarm	viking black	500<BR>Thyrane / The Dead Beginners	2000	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	black death sympho, 1st press	300<BR>Tiamat	1990	Sumerian Cry	C.M.F.T./Metalcore	cvlt swedish death, 1st press	1 200<BR>Tiamat	2002	Judas Christ (digi)	Century	cvlt gothic metal	300<BR>Tiamat	2003	Prey (digi)	Century	cvlt gothic metal	350<BR>Tiamat	2007	Commandments - An Anthology	Century	cvlt gothic metal	200<BR>Todtgelichter	2005	Was Bleibt…	Folter	avantgarde black	400<BR>Todtgelichter	2007	Schemen	Folter	avantgarde black	350<BR>To/Die/For	2001	Epilogue	Spinefarm	gothic, 1st press	350<BR>Trifixion	1995	Abschurfungepoch	Ematofagia	avant-garde death	400<BR>Trimonium	2001	Of Warriors And Heroism	Folter	raw pagan black	300<BR>Tristitia	1995	One With Darkness	Holy	doom, bonuses	300<BR>Tristitia	2000	The Last Grief (digi)	Holy	doom, 1st press	700<BR>Tsjuder	2011	Legion Helvete (digi, metal badge)	Season Of Mist	black	450<BR>Tumulus / Mock	1995	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	cvlt black (pre-Kampfar)	800<BR>Tyr	2002	How Far To Asgaard	Tutl	doom, very rare	1 000<BR>Ulver	1997	Nattens Madrigal	Century US	cvlt black, 1st US press	500<BR>Ulver	2009	Vargnatt	Kyrck	remastered demo!	800<BR>Under Black Clouds	1996	As Darkness Falls	Ars Metalli	melodic death, 1st press	500<BR>Unsun	2008	The End Of Life	Century	gothic	300<BR>Utumno	2010	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	old-school swedish death	450<BR>Urgehal	2006	Rise Of The Monument	Folter	raw black	200<BR>Vampiria	2002	Wicked Chаrm	Icarus	sympho black	250<BR>Various Artists	1996	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	great bands compilation	200<BR>Various Artists	1998	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	great bands compilation	200<BR>Various Artists	2005	Looking For Europe - The Neofolk Compendium 4CD (digibook)	Auerbach	100-page book	600<BR>Various Artists	2008	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	pagan metal compilation	100<BR>Vesperian Sorrow	2001	Psychotic Sculpture	Displeased	super sympho black	250<BR>Vlad Tepes	1994/05	War Funeral March	Tragic Empire	cvlt french raw black	600<BR>Vrani Volosa	2005	Where The Heart Burns (digi)	Arma	black, 1st press	300<BR>Wasara	2003	Kivisade (single) 2tr	Firebox	dark folk metal	30<BR>While Heaven Wept	2011	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	doom	500<BR>Windir	2003	Likferd	Head Not Found	cvlt viking black, 1st press!	650<BR>Woods Of Ypres	2004	Pursuit Of The Sun & Allure Of The Earth	Krankenhaus	dark metal	резерв<BR>XIV Dark Centuries	2011	Gizit Dar Faida	Einheit	teutonic folk metal	500<BR>Your Phobia	2007	Unsettled (promo)	Casket	rock	20<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Mor	2008	Смерть Приходит С Севера (LTD 333 digi)	Assault	black, alt-artwork	500<BR>Темнозорь	2010	Урочища снов (digibook)	Stellar Winter	pagan black	300<BR><BR>СТОИМОСТЬ ПОЧТОВОЙ ОТПРАВКИ: 1-2 CD - 150 рублей, 3-10 CD - 190 рублей<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### альбомы, из которых бы выпилить вокал, и было бы за*бись

Non Serviam 03.08.2013 23:50:
tristitia '95<BR>убрать унылого пиздострадальца от микрофонной стойки и сократить длину альбома в 2 раза - охуенчик был бы инструментальный

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.09.2013 00:47:
вместе за 550<BR>Munruthel	Явь, Навь и Правь	Oskorei	1999/04<BR>Munruthel	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	1999/09<BR><BR>вместе за 450<BR>Mystic Circle	Drachenblut	Last Episode	1998<BR>Mystic Circle	Unholy Chronicles 1992-2004 CD/DVD	Massacre	2004<BR><BR>вместе за 900<BR>Subway To Sally	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	2003<BR>Subway To Sally	Live 2DVD	Universal	2003<BR><BR>вместе за 650<BR>Todtgelichter	Was Bleibt…	Folter	2005<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	2007<BR><BR>вместе за 1100<BR>Tristitia	One With Darkness (digi)	Holy	1995<BR>Tristitia	The Last Grief (digi)	Holy	2000<BR><BR>вместе за 400<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1989/06<BR>Warhammer	Towards The Chapter Of Chaos	Nuclear Blast	2003<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:22:
Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	2002	Neverplace	Adipocere	 состояние: 	(как) новый	sympho black like Dimmu Borgir	300<BR>Tenhi	1999/10	Kauan (digibook)	Prophecy	 состояние: 	запечатан	magnificent dark neo-folk	700<BR>Tenhi	2006	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	 состояние: 	новый	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	2007/10	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	 состояние: 	запечатан	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>The Crest	2002	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>The Foreshadowing	2010	Oionos (digi)	Cyclone Empire	 состояние: 	новый	gothic	500<BR>The Gathering	2009	The West Pole (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Gathering	2012	Disclosure (digi)	Psychonaut	 состояние: 	запечатан	cvlt stuff	600<BR>Thromdarr	2000	NorthStorm Arrives	Solistitium	 состояние: 	9-9,5/10	black	100<BR>Thundra	2000	Blood Of Your Soul	Spinefarm	 состояние: 	новый	viking black	500<BR>Thyrane / The Dead Beginners	2000	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	 состояние: 	запечатан	black death	300<BR>Tiamat	1990	Sumerian Cry	C.M.F.T. / Metalcore	 состояние: 	9,5/10	cvlt death, old press, ifpi	1 000<BR>Tiamat	2002	Judas Christ (digi)	Century	 состояние: 	новый	cvlt stuff!	300<BR>Todtgelichter	2005	Was Bleibt…	Folter	 состояние: 	новый	avantgarde black	550<BR>Todtgelichter	2007	Schemen	Folter	 состояние: 	новый	avantgarde black	400<BR>To/Die/For	2001	Epilogue	Spinefarm	 состояние: 	новый	gothic, 1st press	400<BR>Trifixion	1995	Abschurfungepoch	Ematofagia	 состояние: 	9/10	avant-garde death	600<BR>Trimonium	2001	Of Warriors And Heroism	Folter	 состояние: 	9/10	raw pagan black	300<BR>Tristitia	2000	The Last Grief (digi)	Holy	 состояние: 	9/10	doom, 1st press	600<BR>Tsjuder	2011	Legion Helvete (digi, metal badge)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	black	500<BR>Tumulus / Mock	1995	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	 состояние: 	9/10	cvlt black (pre-Kampfar)	800<BR>Tyr	2002	How Far To Asgaard	Tutl	 состояние: 	(как) новый	doom, very rare	1 000<BR>Ulver	2009	Vargnatt	Kyrck	 состояние: 	новый	remastered demo!	800<BR>Unsun	2008	The End Of Life	Century	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Urfaust	2003/09	Geist Ist Teufel	Terratur Possessions	 состояние: 	(как) новый	atmospheric black	650<BR>Utumno	2010	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	 состояние: 	новый	old-school swedish death	400<BR>Urgehal	2009	Rise Of The Monument	Folter	 состояние: 	9/10	raw black	200<BR>Vampiria	2002	Wicked Chаrm	Icarus	 состояние: 	(как) новый	sympho black	250<BR>Various Artists	1996	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	9/10	great bands compilation	200<BR>Various Artists	1998	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	9/10	great bands compilation	200<BR>Various Artists	2008	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	 состояние: 	новый	pagan, compilation	100<BR>Villains	2011	Road To Ruin	Nuclear War Now!	 состояние: 	новый	thrash heavy	200<BR>Visceral Evisceration	1994/02	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	 состояние: 	запечатан	doom death, rare	900<BR>Vlad Tepes	1994/05	War Funeral March	Tragic Empire	 состояние: 	(как) новый	cvlt french raw black	650<BR>Vrani Volosa	2005	Where The Heart Burns (digi)	Arma	 состояние: 	(как) новый	black, 1st press	300<BR>Vreid	2011	V	Indie	 состояние: 	запечатан	black (ex-Windir)	500<BR>Warhammer	2003	Towards The Chapter Of Chaos	Nuclear Blast	 состояние: 	9,5/10	thrash black doom	350<BR>Wasara	2003	Kivisade (single)	Firebox	 состояние: 	новый	heavy	30<BR>While Heaven Wept	2011	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	 состояние: 	новый	doom	450<BR>Windir	2003	Likferd	Head Not Found	 состояние: 	новый	cvlt viking black, 1st press!	650<BR>							<BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:34:
Thyrfing	Thyrfing	Karmageddon	1998/04	новый	cvlt viking metal	500<BR>Thyrfing	Urkraft	Karmageddon	2000/05	новый	cvlt viking metal	500<BR>Tiamat	Judas Christ (digi)	Century	2002	новый	cvlt stuff!	300<BR>Todtgelichter	Was Bleibt…	Folter	2005	новый	avantgarde black	450<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	2007	новый	avantgarde black	500<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	новый	gothic, 1st press	400<BR>Totalt J&#228;vla M&#246;rker	S&#246;ndra & H&#228;rska (slipcase)	Regain	2009	запечатан	punk / hardcore	450<BR>Tribute To Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	1998/01	9/10	tribute compilation	500<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	2001	9/10	raw pagan black	300<BR>Tristania	Rubicon (digi)	Napalm	2010	новый	gothic	400<BR>Tristania	Darkest White (digi)	Napalm	2013	новый	gothic	500<BR>Tristitia	The Last Grief (digi)	Holy	2000	9/10	doom, 1st press	600<BR>Tsjuder	Legion Helvete (digi, metal badge)	Season Of Mist	2011	запечатан	black	500<BR>Tyr	How Far To Asgaard	Tutl	2002	(как) новый	doom, very rare	1 000<BR>Unshine	The Enigma Of Immortals	Low Frequency	2008	новый	gothic	500<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans	Golden Lake	2002	9/10	doom like While Heaven Wept	150<BR>Unsilence	Under A Torn Sky	PsycheDOOMelic	2009	9,5/10	doom like While Heaven Wept	200<BR>Unsun	The End Of Life	Century	2008	новый	gothic	300<BR>Urfaust	Geist Ist Teufel	Terratur Possessions	2003/09	(как) новый	atmospheric black	500<BR>Utumno	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	2010	новый	old-school swedish death	400<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2009	9/10	raw black	250<BR>Vampiria	Wicked Chаrm	Icarus	2002	(как) новый	sympho black	250<BR>Various Artists	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	2008	новый	pagan, compilation	100<BR>Villains	Road To Ruin	Nuclear War Now!	2011	новый	thrash heavy	200<BR>Visceral Evisceration	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	1994/02	запечатан	doom death, rare	900<BR>Vlad Tepes	War Funeral March	Tragic Empire	1994/05	(как) новый	cvlt french raw black	500<BR>Vrani Volosa	Where The Heart Burns (digi)	Arma	2005	(как) новый	black, 1st press	300<BR>Vreid	V	Indie	2011	запечатан	black (ex-Windir)	500<BR>Wardruna	Runaljod - Yggdrasil (digibook)	Indie	2013	запечатан	norse folk ambient	750<BR>Warhammer	Towards The Chapter Of Chaos	Nuclear Blast	2003	9,5/10	thrash black doom	400<BR>Wasara	Kivisade (single)	Firebox	2003	новый	heavy	50<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	новый	doom	350<BR>Windir	Likferd	Head Not Found	2003	новый	cvlt viking black, 1st press!	700<BR>XIV Dark Centuries	Gizit Dar Faida	Einheit	2011	новый	teutonic folk metal	500<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	Смерть Приходит С Севера	Assault	2008	7/10	black	200<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	Смерть Приходит С Севера (LTD 333 digi)	Assault	2008	новый	black, alt-artwork	500<BR>Мор	Земля И Кровь	Assault	2007	9,5/10	cvlt prog black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Темнозорь	Урочища снов (digibook)	Stellar Winter	2010	новый	pagan black	300<BR><BR><BR><BR>Diary Of Dreams	Moments Of Bloom	Irond		новый		200<BR>Jack Frost	Gloom Rock Asylum	Irond		(как) новый		200<BR>Tanzwut	Live	Irond		новый		100<BR>

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Максим - LOGIN! 13.10.2014 05:06:
Alastis, 1995, ...And Death Smiled<BR>Tristitia, 1995, One With Darkness<BR>Rotting Christ, 1996, Triarchy Of The Lost Lovers	<BR>Sentenced, 1993, North From Here	<BR><BR>но, вообще, может быть пора отключить функцию самочищения форума?<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Alastis/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Alastis/+similar</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/ANATHEMA/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/ANATHEMA/+similar</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/AMORPHIS/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/AMORPHIS/+similar</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/CATHEDRAL/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/CATHEDRAL/+similar</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Cemetary/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Cemetary/+similar</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Katatonia/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Katatonia/+similar</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Morgion/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Morgion/+similar</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Lacrimas+Profundere/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Lacrimas+Profundere/+similar</A><BR><BR>и так далее, вообще, качай всё подряд и сам слушай.<BR><BR><BR>Кстати зацени<BR>Nocturnus, 1999, Ethereal Tomb<BR>думаю, что он очень даже вписывается в сабж

