# Odyssey

Дискография
"Odyssey (EP)" 1999, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Возрождение POWER

Jacob 20.03.2001 20:03:
насчет Ayreon. Я считаю, что песня очень хорошая, вот только Лионе ее спел неважно. На "Ayreonauts Only" эту же самую вещь исполнил Ян Перри - насколько круче звучит!<BR><BR>Насчет того, как был принят FTA, ты не прав. Я прекрасно помню восторженные рецензии на листе Symphony X, да и сами фэны Ингви радужно приняли альбом. Если бы он захотел записать по-настоящему коммерческий альбом, то наверняка обратился бы к Джо Линн Тернеру и выпустил вторую Одиссею. А ты считаешь первые два альбома Rising Force коммерческими? Они принесли ему известность как соло-исполнителю (ведь до этого его знали как гитариста Алькатрасса) - это да. Но продавать пластинки Ингви начал с Трилогии, а самым коммерчески удачным диском стал Odyssey.<BR>IMHO то, что Ингви выпустил в качестве Alchemy и 'War, ни что иное, как громогласное Fuck You в адрес коммерческой музыки. A Great Neoclassical Trendkill - так бы я назвал эти два альбома.<BR>

### Возрождение POWER

Impaler 20.03.2001 22:03:
Насчет пауэра. Ну как назвали, так назвали, а теперь уже спорить бесполезно. По всей видимости, музыка, издаваемая при движении асфальтовым катком, имеет куда больше шансов называться пауэром, чем творения Skylark, но почему-то происходит обратное. Смиритесь.<BR><BR>Насчет Млямстина. Facing the Animal прекрасен и даже "не приедается", что для Ингви - громадное достижение. Alchemy - какая-то странная смесь желания угодить фэнам и неумения это сделать. WteaW - и нежелание, и неумение одновременно. А призвать Тернера для записи второй Odyssey - так поздно уже... и у Тернера голос не тот, и музыка а-ля Odyssey в муз-бизнесе нафиг не нужна. Иначе бы группы типа Ten сейчас собирали бы стадионы.

### Возрождение POWER

Jacob 21.03.2001 17:03:
2 D1:<BR>"Facing The Animal - шняга. Все, закрыли тему, слишком уж она субъективна"<BR>Ты единственный, кто так считает. Impaler, Sasha высказывались в поддержку альбома.<BR>Почему FTA был выпущен в Европе позже Японии? В Японии Мальмстин всегда выходил на Pony Canyon, а в Европе перед выходом FTA Ингви неожиданно перебрался с Music for Nations на Mercury/Polygram (что для меня по-прежнему остается загадкой). Смена лэйбла и явилась причиной зажержки релиза.<BR>Насчет Odyssey. Какой же это глэм? По-моему, классический стадионный рок/HARD FM. Где ты услышал влияние Kiss, Warrant, Pretty Boy Floyd? "Dreaming (Tell Me)" так вообще классическая AOR баллада, немного утяжеленный Foreigner.<BR>Насчет фэнов ты опять не прав. Алхимия и FTA были приняты "на ура", а вот 'War очень многих разочаровал, и Ингви до сих пор оправдывается, почему альбом так паршиво звучит.<BR>И еще по поводу "этих". По моим наблюдениям, любители прогрессивной и гитарно-ориентированной музыки более разборчивы, чем, скажем, фэны пауэра. Стоило Dream Theater немного оступиться с Falling into Infinity, так многие до сих пор кипят при одном упоминании названия альбома. А сколько было вони, когда Queensryche выпустили "Hear us Suck in the New Frontier" :) и "Q2K"?! Да и волна новых групп в этом направлении заметно спала. Чего не скажешь о пауэрной сцене.<BR>

### Возрождение POWER

D1 21.03.2001 18:03:
2 Алиса: Что значит не заикались о трэшевых корнях? А что говорить об очевидном. Посмотри, как позиционируются группы. Если говорят о первой, то обычно пишут epic power metal, если о второй, то melodic power metal, о третьей - progressive power metal. И как-то народ никогда этим не возмущался. Но все это обобщенно называют пауэром.<BR><BR>Взялся я от папы с мамой. А умным был сколько себя помню. Лицезреть меня будет нельзя по независящим от меня причинам.<BR><BR>2 Jacob Kouznetsov: Ну с Импалером мы этот вопрос обсуждали неоднократно. Сразу после выхода он плевался почище меня, а через полгода где-то говорит: "Блин, а FTA рулит!" (Так было, Володь?). А я с ним и тогда не был согласен, и сейчас не соглашусь.<BR>Odyssey: AOR говоришь? ну пусть будет АОР. Но ведь выпустил то его!<BR>То, что Alchemy некоммерческий альбом говорил ты, а не я. Я то как раз говорил, что он выпушен на забаву фэнам, так что ты только подтвердил мои слова. Поэтому он и выпустил Wars... до безобразия похожим на Алхимию, и я рад, что он облажался! Кстати, я что-то не слышал о большом коммерческом успехе FTA. Может ты приведешь какие-нибудь объективные данные типа проданных тиражей или мест в хит-параде?<BR>Рассуждения по-поводу того, кто и к чему требователен - это полная фигня. Просто основная масса поклонников в любом жанре проглотит все, что идет под хорошим брэндом. А процент более-менее объективных людей везде один. Ну условно говоря меня можно назвать фэном пауэра (СИЛЬНО условно, потому что фэном других стилей я не являюсь точно, ну может за исключением SMDM). Много ты видел, чтобы я исходил соплями по новым альбомам? Да я один из немногих, котоые прямо говорили, что альбом группы H дерьмо под красивым фантиком, когда вся пауэрная часть борда сходила по нему с ума. Тоже касается групп N, R, HF и многих других. Другое дело, что мне впервые за три года было интересно услышать RAGE, приятно было послушать ATHENA, которые стали более попсовы, но не утратили внутренней сложности, и меня это очень сильно порадовало. А то, что на пауэрной сцене появляется много групп - по мне так пусть будут, лишь бы мне было интересно их слушать!

### Возрождение POWER

D1 23.03.2001 13:03:
2 Sasha: Покажи мне, где я сказал, что они не имеют правло на развитие? Я наоборот сказал, что они ДОЛЖНЫ были развивать идеи AC и HL (и даже привел Аморфис как пример такого развития!). Именно так, а не пытаться стать непонятно кем... И вообще, если у них есть право на эксперимент, то у меня как потребителя есть право обругать этот эксперимент по полной программе, т.к. я его оплачиваю. Далее, определись, либо это бразильская атмосфера на Fireworks, либо за ней надо обращаться к AC и HL, а то ты смешал все в кучу. Претензий к звуку я не имел, можешь перечитать мои постинги.<BR><BR>О, кстати, сюда же ? я никогда не был на концерте большинства групп в моей коллекции и возможно никогда не буду. Но это не мешает мне их любить.<BR><BR>2 Blindman: Ты не прав, АНГРА отличная команда (на двух первых альбомах), со своим звуком, со своей атмосферой... Просто ты видимо предпочитаешь более прямолинейную музыку, без отклонений в прог. А то, что у Матоса все будет ОК, я просто уверен. До АНГРЫ он своим уходом убил VIPER, теперь та же участь ждет и Ангру. Потому что поклонники просто не воспримут ее с новым вокалистом, как в свое время не восприняли ACCEPT без Удо или плевались от Мэйден с Бейли. Матос напишет отличный материал ? это просто очевидный факт, он просто по другому не сможет. На Авантазии же он действительно схалявил, но у него и партии были маленькие...<BR><BR>По поводу Мальмстина ? что, все видели, что не одному мне не нравиться Мальмстин! Держи клешню, Blindman, так их! Блин, не могу понять, почему все так сохнут по Ингви. Ну да, он был первый из молодых, но, пардон ? а) Построил свой стиль целиком на Блэкморе, даже звук не изменил, как Пелл например, б) Да дофига было в то время гитаристов такого уровня! Вон, опрос проводился, посмотрите, Moore, MacAlpine, Masi, Satriane, Friedman, Becker. И половина из них сделала куда как более достойные работы, чем приснопамятная трилогия! Вообще, лудший альбом в неоклассике ИМХО ?Maximum Security?!<BR><BR>2 Алиса: Мне плевать, КАК это называется, раз мне это нравиться. Ничего общего с BON JOVI ANGRA не имеет, ну и уж конечно она лучше, умнее, чувственнее боржомистых на порядки! Потому что BON JOVI даже как глэмэвики ? отстой, за исключением очень отдельных вещей, а Матос ? гений.<BR><BR>А что касается Мальмстина ? ты не совсем права. На ранних альбомах (до Odyssey), он писал очень прочувствованные вещи (хотя и с сильной оглядкой на Черномора:). Потом выпускал сумбурные альбомы, строил пальцы, я на него уже забил, а он выпустил два отличных диска с Вескерой. Просто видимо сейчас у него очередной маразматический период обостренной самовлюбленности. Послушай Marching Out (моя любимая оттуда - Viking), Trilogy (со второй, пропустив третью и до конца!), Seventh Sigh и Magnum Opus. Отличные работы без какого-либо стремления доказать, что он может играть со скоростью электродрели... <BR>

### Новинки 2

Doff 05.08.2001 18:08:
Продолжим пожалуй, интересно ведь, кто-что пропустил :))<BR>ASIA - Aura<BR>EMBRAZE - Endless Journey<BR>UMBRA ET IMAGO - Donkle Energie <BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories<BR>BEYOND TWILIGHT - The Devil's Hall of Flame<BR>PALLAS - The Cross & the Crucible<BR>MIND ODYSSEY - Schizophrenia<BR>ELO - Zoom<BR>ATTENTION DEFICIT - The Idiot King<BR>CAIRO - Cairo<BR>SAVATAGE - Fight For the Rock

### Новинки 2

a. 06.08.2001 03:08:
2Doff: Mind Odyssey на пиратах?<BR><BR>2Helloween: Аналогичный вопрос про Мантикору :)

### BG - не есть павер

D1 14.08.2001 18:08:
2 Rip: ABRAXAS, BRAINSTORM, BLACK ABYSS, CUSTARD, DYSLESIA, HEADSTONE EPITAPH, HEAVENLY, INSANIA, MIND ODYSSEY, MOB RULES, SQUEALER, TWILIGHT GUARDIANS, TYRANT EYES... Пост-Хансеновский HELLOWEEN за исключением "Master Of The Rings" и RAGE кроме TML, BIM и частично EOAD.<BR><BR>2 Impaler: Ну про Камелот мы с тобой уже говорили, и осмысленных аргументов в пользу того, что "Eternity" лучше "Karma" я не услышал, одни эмоции.<BR><BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

stug 01.11.2001 22:49:
1.Helloween -Keeper 1&2<BR>2.Helloween- Chameleon<BR>3.Helloween - The time of the oath<BR>4.Gamma Ray- Land of the Free<BR>5.Blind Guardian -Imaginations From The other Side<BR>6.Rage - Trapped<BR>7.Rage - The Missing Link<BR>8.Iron Maiden - Live after death<BR>9.Iron Maiden - Somewhere in time<BR>10.W.A.S.P.-The headless Children<BR>11.W.A.S.P. -The Crimson Idol<BR>12.Running Wild - Port Royal<BR>13.Running Wild - Death or Glory<BR>14.Rammstein - Herzeleid<BR>15.Malmsteen -Odyssey<BR>16.Metallica-...and Justice For All<BR>17.Megadeth  - Cuontdown to..<BR>18.Kinf Diamond- Conspiracy<BR>19.King Diamond - The Eye<BR>20.Motley Crue - Dr.Feelgood<BR>21.Motley Crue - Generation Swine<BR>22.Paradise Lost - Icon<BR>23.Ария- С кем ты.<BR>24.Мастер- мастер<BR>25.Мастер- С петлёй на ше<BR>26.Чёрный кофе-Переступи порог<BR>27. Чёрный обелиск-Стена ( магн. альб. 91)<BR>28. Чёрный Обелиск -Ещё один День<BR>29. Коррозия Металла- Орден САтаны.<BR>30.Круиз- со звездой который.<BR>прим- порядковый номер никакого значения не имеет.<BR>

### Техника игры на соло гитаре

Jacob 02.11.2001 17:31:
Вот здесь согласен. У него есть достаточное количество проходного материала, хотя по-настоящему слабыми альбомами я бы назвал только последний и Eclipse, но Ингви замечателен не только как гитарист, но и как композитор, song-writer так сказать. По сути, откуда бы взялись группы типа Stormwind и Majestic, не будь таких альбомов как Odyssey и Trilogy? Об этом часто забывают. Другое дело, что последняя попытка написать что-то оригинальное и непохожее была предпринята на альбоме Facing the Animal, но это уже другая история.

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

Wiseman 09.11.2001 14:20:
The Gathering 'How To Measure A Planet'<BR>Ну, Mind Odyssey, что естественно.<BR>

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

KM 09.11.2001 23:52:
2 Wiseman - А где именно у Mind Odyssey?<BR>Я слышал только у Смольского в The Heretic.<BR><BR>2 McSim - насчёт похожести на русский - в мановарской Herz Aus Stahl (онемеченной Heart Of Steel), "Schlag die Schlacht!!!" в припеве дядька Адамс кричит почти как "Чтоб ты сдох!!!" :-)<BR>

### ЭПИДЕМИЯ - ЛАСКОВЫЙ МАЙ XXI века. Так ли это?

Zyklon 15.01.2002 14:19:
2 Itiok так парень усио с тобой ясно - ты кроме снивел повера ничего неслушаешь. Поэтому батенька ненадо судить тогда о миталле вообще.<BR>А переконвертируя фамилии в группы получим Otyg, Borknagar, Vintersorg, Havayoth<BR>Moonspell, Daemonarch<BR>Edge Of Sanity, Moontower, Odyssey, куча чистых бэквокалов в других группах... Infestdead :)))))))))<BR>Оpeth, Katatonia (bravemurderday), Bloodbath<BR>Soilwork<BR>SYL, Physisist, Ocean Machine, Terria<BR><BR>о Семёна вортекса норвежскаго соловья забыл ex Borknagar, Dimmu Borgir (cleanbackvocal), Arcturus

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

Канадец 15.03.2002 07:43:
&gt;2 Wiseman - А где именно у Mind Odyssey? <BR>&gt;Я слышал только у Смольского в The Heretic. <BR><BR>У Mind Odyssey это на альбоме "Nailed To The Shade". В начале песни "Not With Me" Смольский кричит, "Энди, положи гитару!"

### Лучший альбом(ы)  Ингиви Мальмстина.

Malfet 20.03.2002 16:07:
Ваше мнение?<BR>IMHO:<BR>1. Odyssey<BR>2. Eclipse.<BR>3. Rising Force<BR>4. Seventh Sigh<BR>Остальные не так горячо любимы.<BR><BR>

### Лучший альбом(ы)  Ингиви Мальмстина.

Maidenizator 20.03.2002 16:19:
Равноценны: Odyssey, Alchemy, Rising Force...<BR><BR>А две великолепных вещи стоят особняком, но забывать их никак нельзя: Inspiration и Concerto For Electric Guitar Opus..... На все пять баллов!

### Лучший альбом(ы)  Ингиви Мальмстина.

R. 20.03.2002 16:21:
1.Odyssey<BR>2.Trilogy<BR>3.Fire&Ice (с очень большим отрывом от двух предыдущих)

### Лучший альбом(ы)  Ингиви Мальмстина.

stug 20.03.2002 17:01:
1.Odyssey<BR>2. Seventh sign<BR>3.Live in Leningrad

### Лучший альбом(ы)  Ингиви Мальмстина.

Kent 20.03.2002 17:30:
Trilogy;<BR>Odyssey;<BR>Facing the Animals<BR>

### Лучший альбом(ы)  Ингиви Мальмстина.

Headcrusher 20.03.2002 18:43:
1.The Seventh Sign 1994<BR>2.Odyssey 1988<BR>3.Trilogy 1986

### Лучший альбом(ы)  Ингиви Мальмстина.

rjh 20.03.2002 18:56:
Rising Force -84<BR>Odyssey-88<BR>Trilogy-86

### Лучший альбом(ы)  Ингиви Мальмстина.

Nomad 21.03.2002 01:50:
Odyssey<BR>Alchemy<BR>Trilogy

### Лучший альбом(ы)  Ингиви Мальмстина.

Sasha 27.03.2002 10:21:
2Граф Де Митриус: И в догонку, что бы не быть голословным :<BR>Rising Force (84), Marching Out (85), Trilogy (86)  - к глэму никакого отношения не имеют, надеюсь спорить не будешь ?<BR>Дальше, Odyssey (88) - называй как угодно, хард рок, американкий рок АОР, но никак ни глэм<BR>Eclipse (90) - есть песни про любовь, но опять же совсем немного, да и по музыке, скорее неокласика ...<BR>Fire & Ice (92), кроме попсовой Teaser там про "любовь" практически ничего нет, а по музыке все таки хард рок с неоклассикой.<BR>Тоже относится к The Seventh Sign (94) и Magnum Opus (95), только более метализированно.<BR>Facing the Animal (97) - вообще хард рок  без всяких там примесей<BR>Concerto Suite for Electric Guitar and Orchestra in E flat minor, Opus 1 (98) - как я уже предположил, единственный глэм альбом.<BR>Alchemy - метал с неоклассикой ( см. мой коммент о первых трех альбомах)<BR>Ну наконец последний альбом, записан конечно хреново, но глюма и про любовь, там все таки NULL.<BR>Так что если тебе не нравится Малмстин, подоищи все таки более солидные аргументы, а не нашлепый ярлыки типа поса и глэм<BR>Just my 2 cents <BR><BR> <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>)<BR><BR><BR><BR>

### Лучший альбом(ы)  Ингиви Мальмстина.

Vsevolod 29.03.2002 02:14:
Мой Top-3 имеет такой вид:<BR>1. Odyssey<BR>2. Seventh Sign<BR>3. Trilogy

### Одиссея от Илиады

Tornado 04.09.2002 08:44:
Вот новость:<BR>SYMPHONY X" заканчивают запись нового альбома "The Odyssey". Релиз будет содержать девять вещей среди которых 18-минутный опус основанный на Гомеровском эпике "Иллиада". Тексты альбома повествуют о возвращении Одиссея после Троянской Войны". <BR>блин, а при чем здесь илиада? че-то я не въезжаю... ;))<BR>Ермола, это ты запутался или Симфония Икс?

### Одиссея от Илиады

Sasha 04.09.2002 11:09:
Торнадо, ну не все же таки знатоки Гомера как ты :) Какая хрен разница, главное чтоб новый альбом побыстрей вышел :)<BR><BR><A HREF="http://www.symphonyx.com/index2.htm" target="_blank">http://www.symphonyx.com/index2.htm</A><BR>"The band is currently at guitarist Michael Romeo's Haslet, NJ home studio, the progressive metallers are putting the finishing touches on 'The Odyssey', nine tracks, including an 18 minute opus based on Homer's epic sequel to "The Iliad." The story traces Odysseus' perilous, decades long return from the Trojan War, including encounters with all sorts of mythological creatures. Romeo claims, "The new CD is much more focused and quite a bit heavier than a lot of our past work." 'The Odyssey' is tentatively scheduled for an October release, through InsideOut Music. The opening act for tour will be Stratovarius fellow country men Thunderstone."<BR><BR>В настоящий момент группа работает в домашней студии Майкла Ромио, Haslet, NJ, где прогметаллеры завершают работу над новым альбомом "Одиссей"  включая 18 минутный опус в основу которого лег сюжет гомеровского опуса НАПИСАННОГО ПОСЛЕ  "Иллиады".  Это история об опасном и продлившимся десятилетия возвращением Одиссея с троянской войны и его столкновениями с раличными мифологическими существами. По словам Ромио, новый альбом будет намного целеноправленей и гораздо тяжелей, чем их предыдущие работы. Выход "Одиссея" предварительно запланирован на октябрь на "Inside Out Music". Разогреваюшей группе на запланированном туре будут земляки Статовариуса группа "Thunderstone."<BR>

### Symphony X

Morgen 08.10.2002 01:47:
убойная банда..у мя есть видео школа Ромео (из сериала Young Guitar), чё он там вытворяет - полный спать вообще..после этого просмотра я понял что отличает реально крутых гитаристов от молодых дарований типа Лёхи Озёрного(его достоинств я нисколько не уменьшаю при этом), но всё таки...<BR>заценил на днях их последнее творение (Odyssey) и пришёл к выводу что всей сегодняшней своре прог-паверщиков до СИкс как до луны..Аллен своими вокальными экзерсизами убивает моментом(так мощно он никогда ещё не вопил, Дио тихо курит в сторонке), риффы прокачивают тока в путь, клавиши ушли на задний план и по-моему поднялись барабаны....я пока окончательно не расслушал но вместе с новым Ноктурнал Райтс - явно достижение этого года

### Новиночки от 19.10.02

Supric 20.10.2002 03:25:
Думал, написать или нет...<BR>Новинка одна и то в мп3.... ЗАТО КАКАЯ :)<BR><BR>Symphony X "Odyssey"<BR>Неблагодарное, конечно, занятие - писать рецензию на новый альбом своей любимой группы... но я все-таки попробую быть объективным... Как я уже писал в топике про эту группу, звучание максимально приближено к их самому популярному альбому "The Divine Wings Of Tragedy", хотя на новом альбоме саунд намного чище, при этом без потери тяжести, что есть несомненный плюс.<BR>Весь материал альбома достаточно разнообразен, при этом очень хорошо выбран баланс между технической сложностью композиций и мелодичностью и простотой восприятия.<BR>Альбом можно разделить на две части. В первую входят 7 весьма тяжелых и динамичных вещей (даже Accolade II не изобилует особой эпичностью и наличием аккустических тем). Никакой концепцией не связанных. Каждая вещь хороша по-своему. Открывает альбом неоклассическая Inferno с риффом, немного напоминающим творчество одного шведского гитариста. Следом идет среднетемповый боевик Wicked с качовым риффом и запоминающимся вокальным мини-соло в последнем переходе. Затем динамичная Incantations Of The Apprentice с эффектным интро. Ее сменяет Accolade II, красивая вещь, в которой использованы некоторые темы первой части. После наши уши начинает терзать King Of Terrors невероятно агрессивным вокалом Аллена и запугивающими темами в сольной части. Затем идет быстрая, мелодичная и весьма веселенькая The Turning с заигрывающим соло. Следом - Awakenings - с красивым клавишным соло.<BR>Ну а вторая часть..... В альбоме присутствует красивейший эпик The Odyssey. Это отдельный разговор. Несмотря на продолжительность - 24 минуты - он слушается на одном дыхании благодаря огромному количеству красивейших мелодий и оркестровок. Местами очень похоже на саундтрек к какому-нибудь фильму. При наличии в аранжировке "тяжелых" инструментов слушается весьма интересно. После прослушивания такого шедевра слова The Metal Opera после в названии альбома проекта Avantasia кажутся каким-то диким издевательством :)<BR>Оценку ставить не буду, думаю, и так все понятно. Скажу только, что альбом скорее всего станет новой визитной карточкой группы, потеснив TDWOT. Несомненно, главный, если не бесспорный, претендент на звание прог-релиза года.<BR><BR>З.Ы. Симфони Х - павер? :)))))))))))))))))))

### Новинки 2.11.2002

Supric 05.11.2002 18:38:
Гыгы.... пора наложить кучу.... ПАВЕРА :)<BR><BR>... и не только :)<BR><BR>Symphony X "The Odyssey" - рецензию писал в старом топике недели 2 назад... наконец-то привезли родной :)<BR><BR>Riot "Through The Storm" - да, неплохо! Альбом намного итереснее предпоследней работы, песни красивые и доступные. Типичный крыстално-чистай хардовый саунд. Типичный случай, когда старый слон борозды не портит :)<BR><BR>Kingdom Come "Independent" - все качественно, красиво..... но как-то затянуто и скучно... диск добит кучей вещей с Twilight Cruiser, которые приятно контрастируют с новым материалом :)<BR><BR>MSG "Nightmare" The acoustic MSG - любимые песни в акустике. 6 песен плюс какой-то прогон Майкла и Робина "для японских фанатов". Хорошо, что хоть не по-японски :))))) Экземпляр в коллекцию.... кстати, в каком году все это записано? Нихто не знает?

### Новинки 2.11.2002

Alarm 06.11.2002 15:12:
SYMPHONY X "The Odyssey"<BR>Прикупил себе вчера его наконец-то. Ну что могу сказать, это явно лучший альбом после Divine Wings. И самый тяжёлый по звучанию в дискографии группы. Потрясный звук, агрессии стало много больше, меньше симфонизма, но менее мелодичной музыка от этого не стала. Вокал Аллена - вообще отдельный разговор. Настолько раснообразно он никогда ещё не пел. Местами реально Ансельмо даже напоминает :)))<BR>Короче, один из лучших альбомов этого года.<BR><BR>10 из 10

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

:E 18.11.2002 17:52:
Решил ударить по прогрессиву в этот раз :))<BR><BR>Symphony X - Odyssey - Великолепно!! Отличный прог-пауэр, хуковые мелодии, мощный вокал... Нечто среднее между Majestic, Kamelot и Dream Theater. Великолепный представитель жанра! 9/10<BR><BR>Transatlantic - StoltMorsePortnoyTrewavas (SMTP e) - в принципе, уже по названию альбома можно судить о содержании и не глядя лепить высший балл :)) И это не будет ошибкой. В высшей степени интересный прогрессив-рок, который будет интересен всем поклонникам данного направления музыки. Особено выделю композицию Mystery Train. 9/10<BR><BR>Threshold 2002 - пока не слушал.

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Supric 18.11.2002 18:51:
2 Папа Хэлл:<BR>Спесияльно для паверщиков в альбоме Symphony X "The Odyssey" есь песня The Turning :) Но она - во второй половине диска. А мелодии у Симфони действительно хуковые, а не паверные :)

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Doff 19.11.2002 18:05:
SYMPHONY X "The Odyssey" 02 (пиратка с книжкой)<BR>Жесткий, драйвовый, нисколько не скучный прог-метал с эмоциональным вокалом и на  удивление хорошо вписывающимися в музыку оркестровыми вставочками. Были б еще песни похитовее, поставил бы 7 из 6. А так просто... хуковые мелодии :))) Первый диск Симпхонии, который меня действительно поразил. 6 из 6<BR>ПыСы... ЭТО НЕ ПАВЕР!!! ВООБЩЕ!!! Даже не прог-павер...<BR><BR>BLACK HEAVEN "Obscurity" 02 (Irond)<BR>Симпатичная танцевальная синти-готика с двойным вокалом. Куча хитов, совершенно не напрягает. 4.5 из 6<BR><BR>WINDS "Reflections Of The I" 02 (Irond)<BR>Очередной норвежский проект с участием Хэллхаммера. Чисто проговая гитара в окружении кучи струнных инструментов. Всё это грустно, атмосферно, неторопливо. Думом назвать трудно. Скорее просто готично. В изысканном вкусе музыкантам не откажешшш, но меня, почему то не зацепило :(  4,5 из 6.<BR><BR>RONDINELLI "Our Cross, Our Sins" 02 (Art-M)<BR>Вам интересно послушать никому не известного гитариста-блэкмороида? В кампании с более известным братом - ударником, Нилом Мюрреем и халтурящим Тони Мартином? Мне было интересно... Послушал. Шняга полная. Мелодий нет вообще. Классический хард. И толку то? 2.5 из 6.<BR><BR>OLEMUS "Egod" 02 (CD-M)<BR>Жесткий лав-метал с детовым вокалом. Не понятно, на кого они расчитывали. Приличная песенка только одна. С женским вторым вокалом. 3 из 6.

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Nick M 20.11.2002 14:19:
Symphony X 2002 - Odyssey  <BR>Вот это весчь! Убит наповал. После двух не очень внятных альбомов группа вернулась к стилю TDWOT, лучшего творения группы до настоящего момента. Новая работа если не лучше, то, по крайней мере, не хуже, а в нынешнем году явно войдет в тройку лучших релизов. Стиль, конечно, можно назвать прог-павером, но ярлыки тут неуместны. Музыка Симфони Икс самодостаточна и уникальна, не подпадает ни под какие строгие рамки. Сочетание каллиграфически точных и резких гитарных риффов, замысловатого рисунка бас-гитары, четко продуманной вокальной линии, как бы отвлеченных от основной темы клавишных партий, мощных и ранообразных ударных создают неповторимое и грандиозное музыкальное полотно, прогрессивное и в то же время очень мелодичное и легко усваиваемое в отличие от многочисленных проговых команд, ставящих своей целью загрузить мозги слушателя. Сложность композиций здесь не идет в ущерб восприятию. Великолепно! 10/10  <BR><BR>Rondinelli 2002 - Our Cross - Our Sins<BR>Что сказать? Дофф уже все написал. Хард-рок пепло-рейнбовского образца. Я взял диск из-за звездного состава. Но чего-то старички не очень порадовали. С мелодиями туго. Есть несколько моментов, но в общем целостного впечатления альбом не произвел. В этом стиле уже все было сделано более 20 лет назад, сейчас это уже не катит. А чтоб покатило, надо быть супергениями. Обидно, что уважаемые некогда музыканты обеднели идеями. 5/10<BR><BR>Riot 2002 - Through The Storm<BR>Слушал поверхностно. Ветераны американского пауэра верны себе. Обычный для этой группы альбом. Но это - на первый взгляд. Пока мои мозги заняты Симфони Икс, я не могу поставить адекватную оценку этой работе : )<BR><BR>Heraldry 2002 - Shadows Of Ancient Skies<BR>А вот и италопавер! Купил я их давно, недели 3 назад. Типичный представитель итальянской паверной сцены: жидкие гитарки, тонкий голос, песни о доблести и славе. Сначала не понравилось. Но потом как-то покатило по нарастающей. За собой в последнее время стал замечать, что клавишно-ориентированный павер в моих предпочтениях стал уступать место более мощным командам типа Lefay, а тут вдруг проперло! Виной всему - хуковые светло-грустные мелодии и соответствующие им грустно-героические тексты. Противников у этого стиля на борде предостаточно, так что делайте выводы сами. : )  Рекомендовано к прослушиванию сентиментальным любителям  павера.  7/10<BR><BR>Tad Morose 2002 - Matters Of The Dark<BR>Эта группа для меня - открытие года. Причем мне нравится как ранний период их творчества, более легкий, так и то, что они делают сейчас. Мощно, грандиозно и достаточно мелодично. Явный крен в сторону Lefay, с которыми, как я понял, Tad Morose дружат. 9/10<BR><BR>Hammerfall 2002 - Crimson Thunder<BR>Смешно это или нет, но альбом мне понравился. Все-таки у них есть своя фишка, позволяющая отличаться от других. Хорошая или плохая - дело второстепенное, ибо группа имеет свое лицо и вобрала в свое творчество самые беспроигрышные разработки предыдущих музыкальных поколений. В общем, Хаммерфолл он и в Африке Хаммерфолл. Стиль тот же, композиции получше, чем на предыдущем альбоме. 8/10<BR><BR>Uriah Heep 2002 - The Magician's Birthday Party<BR>Этот альбом - великолепный подарок любому фэну живой легенды. Отличный альбом с участием Хенсли и Лотона. Очень интересно послушать, как сейчас вживую исполняется как классика хипов, так и такие достаточно редкие на концертах вещи как Tales, I'll Keep On Tryin', Sympathy (!) и Free'n'Easy (!!!). А Sunrise вообще пробирает до глубины души. Для любителей Uriah Heep - мастхэв!   б/о (потому что классика бесценна)

### НОВИНКИ от 23.11.02

Jacob 24.11.2002 18:14:
PLACE CALLED RAGE [2002] "s/t"<BR>Ал Питрелли в составе трио развлекается блюз-Zeppelin-Black Crowes-роком. Что, кстати, для него не в новинку, достаточно вспомнить проект FLESH & BLOOD с Марком Манголдом и Дэнни Воном. Здесь и пара песен совпадают - например, хитовейшая баллада "Jannie Doesn't Live Here Anymore". Отличный драйвовый альбом!<BR><BR>SONATA ARCTICA [2002] "Songs of Silence - Live in Tokyo"<BR>Альбом такой же "живой", как "From Wishes to Eternity" NIGHTWISH. Но слушается нормально, если воспринимать его как сборник лучших вещей. С наложенной толпой япошек. <BR><BR>JEFF SCOTT SOTO [2002] "Prism"<BR>Альбом хорош тем, что не повторяет HUMANIMAL и предлагает нечто новое в длинном послужном списке Сото. Открывающая диск "Eyes of Love" - единственное, что может напомнить о TALISMAN. Остальные 10 номеров можно описать как зрелый, умный AOR, с сильными мелодиями, отлично записанный. Вокал, как всегда, бесподобен; впечатляет дуэт с Хьюзом. Пожалуй, лучший релиз Frontiers в этом году.  <BR><BR>SYMPHONY X [2002] "The Odyssey"<BR>Каким бы замечательным не был новый альбом, лучшим для меня все равно остается Twilight in Olympus, пусть на нем и нет монументального эпика, подобного титульной вещи. Вообще, song-writing на TDWOT и TIO был сильнее, IMO. В новой работе подкупает нереально драйвовый звук гитары, как никогда мощный голос сэра Аллена, ну и сама "The Odyssey", поражающая обилием идей и фантастическими аранжировками. Решатся ли они ее в лайве сыграть?! 

### Новинки 20-22 декабря

Тимофей 26.12.2002 14:36:
На горбуху не попал, но без новинок не остался :)<BR><BR>1. Yngwie Malmsteen "Marching Out" (1985). Запиленная кассета идет на помойку, наконец этот альбом можно послушать в нормальном виде. Сото рулит. Увы, от нынешнего Мальмстина такого уже не дождешься. [8/10]<BR><BR>2. Symphony X "Odyssey" (2002) - все те же, все то же. По первому впечатлению вещь приятная, надо слушать еще. Пока [7/10]<BR><BR>3. Eternal Flame - King Of the King (2002, CDM). Весьма приятственный немецкий hard-n-heavy с явным влиянием Rainbow, но звучит вполне современно. В качестве бонустрека - кавер-версия "Stargazer". Есть пара неплохих баллад. [7/10]<BR><BR>Кстати, всем тем, кто живет/часто проезжает мимо м. "Площадь Ильича", могу порекомендовать точку с дисками - от метро по подземному переходу налево до перекрестка, потом направо и по левой стороне. Цены - 80р за пиратку, 120 за лицензию. Ассортимент вполне сравним с ЗигЗагом (от всяких "горячик десяток" до блэка), постоянные покупатели могут заказывать. Единственный минус - новинки там не залеживаются - быстро разбирают.

### Союз - лейбл года.

Blindman 05.01.2003 04:34:
тьфу, ошибся я... вместо Напалм Деда интересно, когда будет Morbid Angel<BR>Symphony X Odyssey будет к концу года 2003 видимо?<BR>Ну и уж если тут отвечают на вопросы, то есче один: будет ли Союз выпускать лицензионные ДВД (например Axel Rudi Pell'a и др, лень в каталоге смотреть Spv dvd...). Если будет, то может хоть сроки какие-то укажите?

### новинки 18.01.03

Metalian 19.01.2003 05:56:
Therion	"Live In Midgard" 02 (thanks to Китиара). А вот в этой группе я разочаровался. С другой стороны, непонятно, что мне вообще в ней нравилось, кроме Lepaca Kliffoth и разных каверов. Из концерта кроме каверов опять же ничего больше и не запомнилось. 4/10.<BR><BR><BR>Теперь то, что покодил в mp3 и не стал писать на аудио:<BR><BR>Lacrimosa "Durch Nacht Und Flut" 02. (thanks to Череп). Брал только чтобы покодить в mp3, поэтому б/о.<BR><BR>Mind Odyssey "Signs" 99 (thanks to Китиара). Speed progressive. Ничем, кроме как наличием Смольского в составе, не выделяется. 4/10.<BR><BR>Grand Magus "Grand Magus" 01 (thanks to Blackadder). Медленный stoner. Все бы хорошо, но вокал все портит. 2/10.<BR><BR>Lid "In The Mushroom" 97 (thanks to Blackadder). Медленный хард с примесью альтернативы. Не произвел никакого впечатления. 1/10.<BR><BR>Sidewinder "Lies, Half Truth, Misinformation And Covert Operations" 98 (thanks to Blackadder). Смесь stoner'а, гранжа и еще неизвестно чего. Не произвел особого впечатления. 3/10.<BR><BR>Pain "Pain" 96 (thanks to Lyra). Первый альбом поинтереснее оказался, чем последующие, но тоже не прокатил. Видимо, музыка типа Fear Factory (а он его сильно напомнил) мне разонравилась. 5/10.

### новинки 25.01.03

Kitiara 26.01.2003 19:48:
Металиан, а как тебе Mind Odyssey?<BR><BR>Насчет Архонтес поспорю. Я бы дала 8\10 и 6\10.

### новинки 25.01.03

Metalian 26.01.2003 22:27:
2 Китиара: <BR>Mind Odyssey я покодил в mp3. Не помню точно, кажется поставил 4/10: ничего особенного я в нем не нашел.

### И Опять о Rage и Смольском..

R. 31.01.2003 20:02:
Только ногами не бейте...<BR><BR>По-моему, Смольский очень органично смотрелся в Mind Odyssey... "Man of No Return" и прочие радости... классная музыка, впрочем...<BR><BR>А Rage были хороши со Шмидтом... Trapped! - мой любимый альбом...

### И Опять о Rage и Смольском..

Vic Thor 31.01.2003 21:14:
У меня есть Mind Odyssey' 95 - Shizophenia, но Смольского там кажется нет

### И Опять о Rage и Смольском..

R. 31.01.2003 21:47:
Ааааа.....ты о Mind Odyssey.... есть еще альбом 96, что ли года... И Сайнз....

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Steel 08.04.2003 14:58:
Ну, у меня, как всегда, несколько новинок. <BR>Пунктом первым идет Gotthard ‘Human Zoo’. Вообще, этот альбом меня дико порадовал. Не ожидал от этой группы настолько сильной работы. Швейцарские рокеры демонстрируют свою конкурентоспособность, я, по крайней мере, эти дни слушаю этот альбом постоянно. На нем заметно, как мне показалось, некоторое тяготение к Aerosmith, что абсолютно не портит впечатление. Единственный минус – изобилие «полубаллад», которые могут несколько поднадоесть. Но, к счастью, они остаются на втором плане на фоне таких супер-хитов как 'human zoo', 'what I like', 'long way down', 'top of the world'. В общем, релиз, порадовавший меня значительно больше, чем ‘Homerun’. 5 из 5.<BR>Далее, Symphony X ‘The odyssey’. Никогда не думал, что стану собирать прогрессив, однако, раз ступив на этот скользкий путь, я, боюсь, уже не смогу свернуть с него. А зарождению моего интереса к этому стилю способствовала группа Threshold, которая, я думаю, еще долгое время останется моей любимой в этом стиле. Так что данный альбом Symphony X подтвердил мое уважительное отношение к прогрессиву (хотя не ко всему, скажем, Pain of salvation меня совершенно не радует... пока). Мощная музыка, в общем.<BR>Bethlehem ‘Dark metal’. Ну это классический альбом, давший, как считается, название целому жанру. Собственно, у меня уже был в коллекции S.U.I.Z.I.D., так что слушая ‘Dark metal', я, естественно, сравнивал оба эти альбома. В общем, оба являются чрезвычайно достойными, хотя «Суицид» мне больше нравится (может, потому что я его послушал первым). Музыкально ‘Dark metal’ представляет собой оригинальный микс дума и блэка, который, собственно, и выводит эту группу в первую лигу, в отличие от каких-нибудь Void of silence, которые просто тупо взяли думовые клише и наложили на них блековый вокал. Маст хэв для всех любителей дума, ибо классика.<BR>Dissolving of prodigy ‘Louceni se svetem pozemskym’. Дааа... Не ожидал, что меня так порадует эта чешская формация, которую, увы, ранее я не слышал (ах, сколько их еще таких, не слышанных и даже тех, которые я никогда не услышу, хотя услышь я их, они усладили бы мой слух?). Но к делу. Музыкально они мне напомнили Mythological cold towers, а также такие восточноевропейские группы, как Silent stream of godless elegy или Children of the lesser god, хотя и не слишком сильно. Dissolving of prodigy однозначно сильнее двух последних команд, хотя бы потому что поагрессивней и поразнообразней. Большой плюс также в том, что женский вокал появляется мало и только по делу (а не то, что у Visceral evisceration, скажем!) Нет, дум-дет не умер! Может быть, я буду искать остальные релизы этой группы, посмотрим. <BR>

### Пополнение от 10.05.03

GrindBox 12.05.2003 14:43:
Symphony X - The Odyssey. Надо что-то говорить? На мой взгляд нет. Сообщу что подкупил припев заглавной песни...Подсадил Седьюсера походу:))<BR>Silent Voices - а-ля Дрим Театр, Симфони Х.<BR><BR>Прошёлся по прогу так сказать...

### Пополнение от 10.05.03

Supric 12.05.2003 18:46:
"Symphony X - The Odyssey. Надо что-то говорить? На мой взгляд нет. Сообщу что подкупил припев заглавной песни..."<BR><BR>Ой..... а там разве есть припев? :))))))

### Почему русские прог группы не поют на Русском?!

Supric 16.05.2003 03:01:
Для меня критерий умного текста состоит в том, что текст должен подчеркивать музыкальные идеи произведения, помогать воссоздавать образы, возникающие при прослушивании. Должна быть общая гармония. Многие УМНЫЕ для меня тексты отдельно от музыки совсем не воспринимаются (Symphony X "The Odyssey", например).<BR><BR>2 Мелисов:<BR>Согласно этому критерию, "Я молился..." - весьма умный текст :) Противоречий я не слышу вроде.

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Del Silencio 26.06.2003 22:49:
Можно разделить по стилям..<BR><BR>Uriah Heep - The magician's birthday (hard'n'heavy)<BR>Deep Purple - In rock (hard'n'heavy)<BR>Judas Priest - Ram it down (hard'n'heavy)<BR>Kiss - Crazy nights (hard'n'heavy)<BR>Genesis - Selling England by pound (prog-rock)<BR>Foreigner - 4 (arena rock)<BR>Y.J. Malmsteen's Rising Force - Odyssey (heavy/power)<BR>Rainbow - Straight between the eyes (heavy)<BR>Manowar - Into glory ride (heavy)<BR>Helloween - The keeper of the seven keys II (power)<BR>Blind Guardian - The tales from the twilight world (power)<BR>Stratovarius - Destiny (power)<BR>Labirynth - Return to heaven denied (power)<BR>Nightwish - Wishmaster (sympho-power)<BR>Royal Hunt - Fear (prog-power)<BR>Blackmore's Night - Fires at midnight (folk-rock)<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from the memory (prog)<BR>Candlemass - Epicus doomicus metallicus (heavy/doom)<BR>Mourning Beloveth - Dust (doom)<BR>Tiamat - Clouds (death\doom)<BR>Death - Individual thought patterns (death)<BR>Shape Of Despair - Angels of distress (sympho funeral doom)<BR>Darkwell - Suspiria (gothic metal)<BR>Aghast - Hexeri im zwilicht der Finsternis (occult darkwave)<BR>

### Культовые альбомы

Del Silencio 09.09.2003 22:58:
Deep Purple "In Rock"<BR>Nazareth "Hair Of The Dog"<BR>Uriah Heep "The Magacian's Birthday"<BR>Rainbow "Difficult To Cure"<BR>Queensryche "Operation: Mindcrime"<BR>Europe "The Final Countdown"<BR>Royal Hunt "Moving Target"<BR>Tiamat "Wildhoney"<BR>Helloween "The Kepper Of The 7 Keys I/II"<BR>Judas Priest "Painkiller"<BR>Iron Madien "Somewhere In Time"<BR>Megadeth "Rust In Peace"<BR>Malmsteen "Odyssey"<BR>и ещё много чего.....

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:56:
Также есть CDRs по 50 рублей:<BR><BR>ALASTIS 2001 "Unity"<BR>ANTICHRISIS 1996 "Cantara Anachoreta"<BR>AXEL RUDI PELL 1994 "Between The Walls"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time"<BR>BON JOVI 1984 "Bon Jovi"<BR>HELLOWEEN 1985 "Helloween"/"Walls Of Jericho"/"Judas"<BR>KAMELOT 1995 "Eternity"<BR>KAMELOT 2000 "The Expedition" (live)<BR>METAL CHURCH 1985 "Metal Church"<BR>MIND ODYSSEY 2000 "Signs"<BR>NIGHT IN GALES 1998 "Thunderbeast"<BR>PYOGENESIS 1995 "Sweet X-Rated Nothings"<BR>SAVATAGE 1991 "Streets"-A Rock Opera"<BR>TANKARD 1986 "Zombie Attack"<BR>TANKARD 1987 "Chemical Invasion"<BR>TANKARD 1988 "The Morning After"<BR>TANKARD 1991 "Fat, Ugly & Live" (live)<BR>TANKARD 1994 (TANKWART) "Ausgetankt"<BR>TANKARD 1996 (TANKWART) "Himbeergeist Zum Fruhstuck"<BR>VIPER 1991 "Evolution"<BR><BR><BR><B><I>ВНИМАНИЕ!!!</I></B><BR>За заказами не обратились:<BR><B>Dimas<BR>Metalian<BR>Goose</B><BR><BR>Срок истечения брони заканчивается 25 сентября в 00.00.01. Прошу это учесть.. просто много желающих..<BR>

### Открылся новый раздел - Саундчек

Morsus 08.12.2003 18:20:
Просто кое-чего в базе может не быть и тогда пишите сюда :)<BR>Добавил:<BR>Symphony X "The Odyssey" 2002 -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8518/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8518/</A><BR>Angel Dust "Of Human Bondage" 2002 -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8519/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8519/</A><BR>Andi Deris "Come In From The Rain" 1997 -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8520/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8520/</A><BR>Andi Deris "Done By Mirrors" 1999 -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8521/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8521/</A><BR>Samael есть в базе весь -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/samael/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/samael/</A>

### Ваши любимые 10 альбомов

Malfet 25.12.2003 14:46:
Современное состояние проблемы.<BR>Проверено и перепроверено временем на сто рядов:<BR><BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond, Imaginations From The Other Side<BR>Accept - Russian Roulette<BR>Helloween - Walls Of Jericho<BR>Roxette - Tourism<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time<BR>Rainbow - Bent Out Of Shape<BR>Abba - Super Trouper<BR>Scorpions - Savage Amusement<BR>Dire Straits - Alchemy<BR>Yngwie Malmsteen - Odyssey<BR><BR>Позиции, как всегда, очень условны.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
MAGNUM "Marauder" (1979 / 1980)<BR>MAKINA "The Blood Of My Race" (1998 - brutal thrash from Mexico)<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Trial By Fire: Live In Leningrad" (1989 - EU pressing, light scars)<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Fire And Ice" (1992 - US pressing)<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995 / 2000) - US re-issue on Spitfire, 1 bonus track from original Japanese pressing.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Inspiration" (1996 - original UK pressing on 1 CD)<BR>MARILLION "Misplaced Childhood" (1985 - original Canadian pressing)<BR>MASI "The Watcher" (1997)<BR>JIM MATHEOS "Away With Words" (1999) - Fates Warning guitarist 2nd acoustic solo CD, US pressing.<BR>LARS ERIC MATTSSON "Eternity" (1988 - original Black Dragon pressing)<BR>LARS ERIC MATTSSON "No Surrender" (1989 - original Black Dragon pressing)<BR>LARS ERIC MATTSSON "Electric Woodoo" (1991 - original Black Dragon pressing)<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell" (1977 - original pressing)<BR>MEMORY GARDEN "Mirage" (2000 - EU pressing)<BR>MERCILESS "Unbound" (1993 - Swedish melodic death / thrash)<BR>MERCYFUL FATE "Melissa" (1983 - original EU pressing)<BR>MERCYFUL FATE "In The Shadows" (1993 - UK pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Time" (1994 - UK pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Into The Unknown" (1996 - EU pressing, marked as "Promotional Copy")<BR>METALLICA "Kill 'Em All" (1983 - EU pressing)<BR>METALLICA "Master Of Puppets" (1986) - EU pressing.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "The Michael Schenker Story Live" (2 CD, 1997 / 2001 - EU SPV Pressing)<BR>MISSING LINK "Lobotomized" (1997) - ex-Artillery members.<BR>MOLLY HATCHET "Greatest Hits" (1990 - US pressing)<BR>GARY MOORE "Rockin' Every Night - Gary Moore Live In Japan" (1986 / 1997) - EU pressing.<BR>GARY MOORE "Back To The Blues" (2001) - EU pressing.<BR>VINNIE MOORE "Time Odyssey" (1988) - US pressing.<BR>MOTLEY CRUE "Theatre Of Pain" (1985) - EU pressing.<BR>MOTORHEAD "Everything Louder Than Everyone Else" (1999, 2 CD) - US pressing.<BR>MOTORHEAD "Live At Brixton Academy" (2003, 2 CD) - EU pressing.<BR>MOTT THE HOOPLE "All The Young Dudes" (1997) - EU pressing.<BR>MULLMUZZLER "Keep It To Yourself" (1999) - US pressing.<BR>MULLMUZZLER "James LaBrie's Mullmuzzler 2" (2001) - US pressing.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989 - US pressing)<BR><BR>NIACIN "Deep" (2000)<BR>NIGHTINGALE "The Closing Cronicles - The Breathing Shadow Part II" (1996)<BR>NME WITHIN "Science Krucifikktion" (1998 - Swedish exprimental heavy metal / hardcore)<BR>CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN "The Hound Of The Baskervilles" (2002)<BR>ERIK NORLANDER "Threshold" (1997) - first US pressing.<BR>NORWAY "Arrival" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>OMEN "Teeth Of The Hydra - The Best Of Omen" (1989 - original US pressing)<BR>OZZY OSBOURNE "Tribute" (1987 - original Canadian pressing)<BR>OVERFLASH "Threshold Of Reality" (1993 - Dan Swano's computer-death masterpiece)<BR><BR>PANGEA "Manchild" (1998)<BR>PARADOX (Canada) "Paradox" (1989) - AOR a bit like Firehouse and Foreigner.<BR>IAN PARRY "Thru' The Looking-Glass" (1995) - Holland pressing, RARE!<BR>PEACE AND SILENCE "Fathom That" (1995) - US power-prog metal, EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Wild Obsession" (1989) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Nasty Reputation" (1991) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Eternal Prisoner" (1992) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Between The Walls" (1994) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Black Moon Pyramid" (1996) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Magic" (1997) - EU pressing.<BR>PENDRAGON "The Masquerade Overture" (1996 - 2 CD Limited Ed.)<BR>PHANTOM "Cyberchrist" (1993) - EU pressing.<BR>PLATYPUS "Ice Cycles" (2000 - US pressing)<BR>PRETTY MAIDS "Lethal Heroes" (1990) - Canadian pressing of Jump The Gun, same track list.<BR>THE PROMISE "Human Fire" (1999) - EU pressing.<BR>PSYCHO MOTEL "State Of Mind" (1996)<BR>PYOGENESIS "Twinaleblood - Single" (1996, CDS, 4 tracks - radio promo sampler)<BR><BR>QUEENSRYCHE "Queensryche" (1982, MCD)<BR>QUEENSRYCHE "The Warning" (1984 - US original pressing)<BR>QUEENSRYCHE "Live Evolution" (2 CD, 2001) - Digipack.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

A-n 21.04.2004 21:14:
VINNIE MOORE "Time Odyssey" (1988) - US pressing.<BR><BR>       Сколько в деньгах?

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 21.04.2004 23:42:
2Antarian<BR><BR>VINNIE MOORE "Time Odyssey" (1988) - US pressing. - 350 руб.<BR>

### Техника игры на соло гитаре

R. 28.04.2004 16:20:
Я - не музыкант. Судить о технических характеристиках гитарного дрочилова не берусь. Я о материале скажу.<BR><BR>Материал Мальмстина мне, в целом, нравится. Альбомы у него неровные, это правда, но это, имхо, не беда. Что мне, как слушателю, не нравится - так это довольно дерьмовый звук на его пластинках (почти на всех, к слову).<BR><BR>Два альбома у М. очень сильные - это Trilogy и Odyssey. Откровенно дерьмовых пластинок М. не породил. Самоповторы? Да, ну и что? Если мне захочется новаторства, я буду слушать не Мальмстина, а Заппу.<BR><BR>Вопчем, лояльно я отношусь к творчеству Мальмстина. Лояльно.<BR><BR>ПЫС: По поводу концерта. В 89-м году он был, в конце января. Я был. В армии я служил в то время, незадолго до дембеля дело было... Концерт был изумительный.

### Небольшое социологическое исследование, касающееся отечественного музыкального рынка

promoter 17.05.2004 17:52:
Ладно Шульц, хорошь дурака валять, останемся при своём мнении.<BR>Я считаю, что чем больше наши группы будут играть с фирмачами, тем лучше будет всем.<BR>А с Валиантом мы сами как-нить разберёмся.<BR><BR>Не знаю, правильно ли сделал В.Смольский & Co, когда в бытность свою в составе Mind Odyssey, они вложились, чтобы проехаться в туре с Testament. Но факт остаётся фактом, человек стремился к  чему-то, ну и теперь играет в Rage. А наверняка тогда кто-нибудь тоже был против этих вложений. <BR><BR>Причём, я не навязываю свою точку зрения, а просто опираюсь на факты.<BR>Если у тебя есть знакомые спортсмены, то спроси их, что они делают, чтобы подниматься выше. Либо они сами лично, либо их поддерживающие структуры постоянно вкладываются на первоначальном этапе (и никто особо не уверен на 100% в том, что дело выгорит, но конечно все стремятся к лучшему). Масса денег уходит на спортинвентарь, форму, тренировки, взносы за соревнования, короче, расходов очень много. Просто в спорте у нас как-то более или менее поставлено, нежели в метал-бизнесе.<BR>Одним словом, я не изобретаю колеса, всё давным давно украдено (придумано) до нас.<BR>И не важно, как давно это придумано, формулы продвижения к успеху одни и те же.<BR>Я буду рад, если ты изобретёшь новейший способ, только бы не вышло как в анегдоте про негра в пустыне.

### Шедевры

phi1in 25.12.2004 15:43:
так.. МаКСИМАЛЬНО сжато:<BR>AC-DC - The Razors Edge (1990)<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes (1994)<BR>Black sabbath - Black sabbath (1970)<BR>Blackmore's Night - Blackmore's Kingdom (1998)<BR>Cryptopsy - None So Vile (1996)<BR>Dan Swano - Moontower (1998)<BR>Dark Lunacy - Devoid (2001)<BR>Damageplan - New Found Power (2004)<BR>DIVERSIA - RESALVATION (2004)<BR>Down - ОБА!!<BR>DIO - Holy Diver (1983)<BR>Deep Purple - Machine Head (1972), Come Taste The Band (1975)<BR>EDUCATED SCUM - From Chaos To Disorder (2004)<BR>Edge Of Sanity - Purgatory Afterglow (1994), Crimson (1996)<BR>Gorefest - Soul Survivor (1996)<BR>In Flames - The Jester Race (1995)<BR>Judas Priest - Painkiller 1990<BR>Kataklysm - Temple Of Knowledge (1996)<BR>Leaf Hound - Growers of Mushroom (1971)<BR>Metallica  - да вся почти!<BR>Nightingale - тоже весь<BR>Overkill - Horrorsope (1991), Killbox 13 (2003)<BR>PanterA - ВСЯ ДО ЕДИНОЙ ПЕСНИ!<BR>Rush - бОльшая часть<BR>Six Feet Under - WARPATH (1997)<BR>Symphony X - The Odyssey (2003)<BR>Star One - Space Metal (2002)<BR>Testament - бОльшая часть<BR>UDO - Mean Machine (1989)<BR>ZZ top - Rhythmeen (1996) <BR>Mudvayne - L.D. 50 (2000)<BR>Snot<BR>Soulfly - Soulfly (1998)<BR>Red Hot Chili Peppers - Blood, Sugar, Sex, Magik (1991)<BR><BR>бля... надоело! основное перечислил вроде..<BR>

### Лучший альбом(ы)  Ингиви Мальмстина.

попсятник 25.02.2005 11:05:
Больше всего нравятся Odyssey и Eclipse. Кроме них слушаю ещё Facing The Animal. <BR><BR>Остальные не прут совсем. ...правда, у меня запись отстойная...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.03.2005 22:03:
Barracuda	Humanimal	2003	Elysion	Чехия	Techno-death-metal<BR>Theodore Ziras	Virtual Virtuosity	2003	Secret Port	Греция	Neoclassic instrumental<BR>From Beyond	Endtime	2004	Sonic Temple Rec	Чехия	Doom-metal<BR>Reflection	Odysseya	2003	Secret Port	Греция	Progressive<BR>Mike Dimarelli Article	Fantasy  	2004	Secret Port	Греция	Power-metal<BR>Colourfast	The Art Of One	2001	Highbrid Gene	Япония	Thrash-metal<BR>Catchin' 22	Can't Steal Our Spirit…	1999	US records	Канада	Hard-rock<BR>Carcariass	Sideral Torment	1998	Impact Records	Швейцария	Death-metal<BR>Captor	Alien Six	2002	Hammer	Турция	Nu-metal<BR>Necroblaspheme	Introducing Pure Violence	2002	Destructive Records	Франция	Death-metal<BR>Nebron	The Message	1998	Dark Horizon	США	Black-metal<BR>Rosicrucian	Silence	2000	Black Mark	Германия	Death-thrash<BR>Plecid	Plecid	2000	Self-prod		Darkwave<BR>Phobic	Sick Blemished Uncreation	2000	Elegy Music	Италия	Melodic death-black<BR>Martiria	The Eternal Soul	2003	Hellion	Бразилия	heavy-power-metal<BR>By The Grief	As One	2000	Nocturnal Music	Италия	melodic Death-metal<BR>Nebel	Nebel	2002	Oaken Shield	Франция	Black-metal<BR>Cabeza De Martillo	Cronicas De Dolor	2000	Nems	Аргентина	Thrash-metal на испанском<BR>Mordaehoth	Bloedwraak	2002	New Era	Голландия	Pagan-black-metal<BR>Problem To The Solution	Problem To The Solution	1997	Ransak Records	Канада	Progressive-death-thrash<BR>Nemesis Oculta	The Complex	2001	Self-prod	Испания	Melodic Death-metal<BR>Company, The	Awakening Under Dogs	2003	SPV/System Shock	Германия	Nu-metal<BR>D-Noiz	D-Noiz	2004	Sleazsy Rider	Греция	Gothic-metal<BR>Maze Of Torment	The Force	1996	Self-prod	Швеция	death-metal<BR>Lost Fate	Where Dreams... Have No End	2004	Secret Port	Греция	Power-metal<BR>

### Виктор Смольский - кто он и что он

Polycolor 28.05.2005 02:01:
Я им восторгался и продолжаю это делать, но сейчас меньше... Почему?...<BR>Музыкант, Композитор (в первую очередь)<BR>и гитарист покорил меня своим авторским талантом при прослушивании альбома Mind Odyssey "Sings".<BR>Я до дыр заслушал этот шедевр, никогда не забуду, как сам Маэстро расписался мне на нём около полутора лет назад на выступлении в Б"2.<BR> Его обвиняли в порче материала Рейдж, хотя <BR>WTTOS и Unity Так и остались самыми лучии работами. А вот потом что-то случилось....<BR>Абсолютно безыдейный Саундчейзер и теперь...<BR>концерт и запись альбома с Валерием Кипеловым! Это всё деньги, да?<BR>Как сказали мне о факте последнего, глаза на лоб полезли!<BR>Свято верю, что всё переменится к лучшему.<BR>Хотя нет, верил я после последнего Рейджа...<BR>Теперь лишь надеюсь...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.07.2005 16:44:
Новая партия<BR><BR>Lex Talionis	Inhuman Violence	2003	Deadsun	Франция	Death-metal	270 руб<BR>Debodified	Utopia In The Eyes Of A Beast	2003	Comatose	США	Death-metal	270 руб<BR>Cerebral Turbulency	Impenetrable	2001	Khaaranus	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Immemorial	After Deny	2004	Conqueror Rec	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Agathocles/Depression	Split CD	2005	Power It Up	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Smashed face	Human: Earth Parasite	2005	Nice To Eat You	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Raventhrone	Endless Conflict Theorem	2002	Avantgarde	Италия	Gothic-metal	270 руб<BR>Uppercut	Shroud Shifter	2001	GUC	Германия	Thrash-death	220 руб<BR>Resurrecturis	The Cuckoo Clocks Of Hell	2003	Mondongo Cannibal	Испания	death-metal	270 руб<BR>Deterrent	Re-Invention	1994	Pogo Pop	Германия	Death-doom	270 руб<BR>Lex Talionis	The Supreme Agression	2004	Deadsun	Франция	Techno-death	270 руб<BR>Enjoy Sarma	No Fake Smiles	2002	Rock Express	Сербия	Thrash-metal like PANTERA	270 руб<BR>Interfector	The Force Within	2004	Rock Express	Сербия	Folk-death-thrash из Боснии	270 руб<BR>Psychoparadox	…And Your Life Is Just Another Dream	2003	Rock Express	Сербия	Techno-death-metal (debut album)	270 руб<BR>Kraljevski Apartman	Rocker	2002	Rock Express	Сербия	Hard-rock на сербском	270 руб<BR>Moondive	Dive With Me	2004	Rock Express	Сербия	Heavy-power-metal с женским вокалом	270 руб<BR>Psychoparadox	Through The Labyrinth Of Sleeping Galaxy	2003	Rock Express	Сербия	Techno-death	270 руб<BR>May Result	SvetogrDJe	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Heller	Heller	2003	Rock Express	Сербия	Thrash-metal	270 руб<BR>May Result	U Slavu Rogova Nasih	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Assignment	Progressive Changes	2004	Rock Express	Сербия	Progressive (MIND ODYSSEY singer)	270 руб<BR>Draconic	Conflux	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>V.I.T.R.I.O.L.	Songs Of Fairies	2004	Rock Express	Сербия	Fantasy-neoclassical как BLACKMORE's NIGHT	270 руб<BR>Armageddon	Heavy Metal Saga	2002	Rock Express	Сербия	Heavy-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.10.2005 16:19:
Bethlehem	Dictius Te Necare	1996	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	2004	My Kingdom	Италия	Doom-metal	320 руб<BR>Room With A View	First Year Departure	2002	My Kingdom	Италия	Gothic-Doom-Metal	270 руб<BR>Deinonychus	Insomnia	2004	My Kingdom	Италия	Doom-metal	320 руб<BR>Netherealm	The Occultist Omnibus	2002	Black Seed	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Opus Leviathan/Allus	split CD	2002	Mighty Hordes	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Infernal/Exelsus Diaboli	split CD	2004	Mighty Hordes	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Daemonlord/Lux Ferre/Malleus/Mortinatum	split CD	2004	War Prod	Португалия	Black-metal	270 руб<BR>Xerion/Omendark/Nakkiga	split CD	2004	Oniric	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Knell Odyssey	Sailing To Nowhere	1997	Goldtrack	Испания	Power-progressive	270 руб<BR>Imagika	And So It Burns	2000	Massacre	Германия	Power-metal	320 руб<BR>Allison	Symmetry	1998	Goldtrack	Испания	Power-metal	270 руб<BR>Ghostorm	Black Box	1997	Pargan Music	Япония	Techno Death (DAN SWANO guest vocal)	270 руб<BR>Overlife	Between Passion And Madness	1998	Goldtrack	Испания	Power-progressive	270 руб<BR>Ruination	Visionary Breed	1998	Goldtrack	Испания	Power-metal	270 руб<BR>Chroma Key	You Go Now	2000	Massacre	Германия	Progressive	320 руб<BR>Seer's Tear	Precious	1998	Goldtrack	Испания	Progressive	270 руб<BR>Nightmare's Lodge	Tentacled	2000	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Sear Bliss	Glory And Perdition	2004	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Pest	Hail The Black Metal Wolves Of Belial	2000	Blood Fire Death	США	Black-metal	270 руб<BR>Sigh	Gallows Gallery	2005	Baphomet	США	Black-metal	320 руб<BR>

### Ephel Duath... Слышали?

Максим - LOGIN! 04.11.2005 02:18:
скачал новые<BR><BR>ed2k://|file|Solefald-Red.For.Fire-An.Icelandic.Odyssey.Part.I-2005-MP3@160-[Be].Mister.[Pl]-[Blackemule.Ert.Pl].rar|64169744|E02FF2EE9C63F3B0997F28735EC9A03D|/<BR><BR>ed2k://|file|Ephel.Duath-Pain.Necessary.To.Know-Promo-CD-2005-Qtxmp3.rar|61594899|BDD764C8796DF85CE22C4640C3680EF4|/<BR><BR>ваще порадовало :)<BR><BR>клипы солефолда ищу теперь.<BR>вроде 1-н есть в природе.<BR><BR>во, тока что демо первое скачалось<BR>ed2k://|file|Solefald.-.Jernlov.(Demo).-.Released.By.Vari.[Link.The-Real-Eselmetal.6x.To].rar|31702652|30D830E0A7BE0B9A5A5439E62BE8877D|/

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 08.12.2005 03:24:
бомба:<BR>Harmaa/Airut: aamujen/Utu studio<BR>Obtest/Is kartos I karta/Ledo Takas rec.<BR>Satellite/Evening games/Metal mind rec.<BR><BR>открытия. в т.ч. и из проёбанного ранее:<BR>Cardiacs/A little man & a house & the whole world window/Torso rec.<BR>Demilich/Nespithe/Repulse rec.<BR>Dope stars inc./Neuromance/Trisol music<BR>Equilibrium/Turis fratyr/Black Attakk rec.<BR>Fjoergyn/Ernte im Herbst/Black Attakk rec.<BR>Helrunar/Frostnacht/Lupus lounge<BR>Southwake/Southwake/Irond ltd.<BR>Девятый вал/По ту сторону лжи/Metalism rec.<BR><BR>очень хорошо:<BR>Antimatter/Planetary confinement/ProMedia GmbH<BR>Cloning experiment failure/Solvent Abuse.../Wait for a 95/Last Session/Zhelezobeton<BR>Dornenreich/Hexenwind/ProMedia GmbH<BR>Eisregen/Hexenhaus/Massacre rec.<BR>Falkenbach/Heralding the fireblade/Napalm rec.<BR>Janus/Nachtmahr/Trisol music<BR>Klimt 1918/Dopoguerra/Prophecy prod.<BR>Leakh/Et cetera/ProMedia GmbH<BR>Moray eel/Psycho: delusion/Metalagen rec.<BR>Morrigan/Нeadcult/Undercover rec.<BR>Noekk/The water sprite/ProMedia GmbH<BR>October falls/Marras/Corvus<BR>Temnozor/Вольницей в просинь ночей/CD-maximum<BR>Uratsakidogi/Знание-смерть, невежество-позор!/Jagi jagi rec.<BR>Vision bleak/	Carpathia. A dramatic poem/Рrophecy prod.<BR>Wyrd/Rota/Natura Omnia Vincit<BR><BR>шляпа:<BR>Absurd/Blutgericht/Nebelfee klangwerke<BR>Arcturus/Sideshow symphonies/Season of mist<BR>Eisblut/Schlachtwerk/Massacre rec.<BR>Graveworm/(N)utopia/Nuclear blast<BR>Green carnation/The quiet offspring/Season of mist<BR>Khold/Krek/Tabu rec.<BR>Lucifugum/Vector 33/Propaganda<BR>Morgul/All dead here…/Season of mist<BR>Rammstein/Rosenrot/Universal music<BR>Salem/Strings attached/Raven music<BR>Solefald/Red for fire. An icelandic odyssey pt.I/Season of mist<BR><BR>лейбл:<BR>Prophecy prod. и его саблейблы - однозначно<BR><BR>антилейбл:<BR>Season of mist<BR><BR>наёбка и разводилово года:<BR>Burzum/Draugen - rarities/Back on black<BR>Sopor aeternus/Like a corpse standing in desperation/	Apocalyptic vision

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Hopolainen 08.12.2005 22:34:
Порадовали:<BR>1. Moonsorrow - Verisakeet (главный альбом года для меня)<BR>2. Harmaa -  Airut aamujen<BR>3. Primordial - The Gathering Wilderness<BR>4. The Vision Bleak -  Carpathia - A Dramatic Poem <BR>5. Solefald - Red for Fire - An Icelandic Odyssey Part 1 <BR><BR>жду Falkenbach. С новым Thyrfing ещё не разобрался до конца.

### Одинаковые ходы в песнях разных исполнителей

Психастеноподобный истерошизоид 03.02.2006 13:51:
У Арии куплет "Духа войны" спёрт с куплета Оззика Still Away. Песен пять группы Space Odyssey откровенно спёрты у Мальмстина (писал про это в Ин роке, когда Space Odyssey рецензировал). 

### Одинаковые ходы в песнях разных исполнителей

Психастеноподобный истерошизоид 04.02.2006 22:23:
Дофф, рецензия на альбом Embrace the Galaxy группы Space Odyssey моя, а не Стилера. И я их там раскритиковал. Может неплохие технори, но звучит это всё очень вторично. 

### Одинаковые ходы в песнях разных исполнителей

eddie 07.02.2006 22:46:
Дофф:(07.02.2006 17:57) <BR><BR>В Space odyssey это не так заметно. Он еще поет в группе Astral Doors - абсолютная копия 83 Дио. Супер вещь.

### UDO cнова в Москве 22 февраля

Психастеноподобный истерошизоид 12.02.2006 14:30:
Steeler, я так и знал, что именно у тебя возникнет ассоциация со Штирлицем. <BR><BR>Дофф, вкусы у всех разные. Я(,) кроме всего прочего(,) хотел поднять проблему плагиата в стиле неоклассик-рок и преследовал цель найти отклик по этой теме в душах тех, кто рецензию прочитает. И послушает Space Odyssey. В своё время я Мальмстина слушал очень много, поэтому знаю, про что пишу. <BR>ПыцъСыцъ. Как реца появилась? Сначала я переписал - Импалер просил, я его просьбу выполнил. Он же выложил мою первую пробу. Потом, он же тоже кое-что отредактировал.<BR>

### UDO cнова в Москве 22 февраля

steeler 12.02.2006 14:49:
2evil_lynx - читай ))))))))))))))))))))))))))))):<BR><BR><B>Space Odyssey – Embrace the Galaxy.<BR>Neoclassic metal. 5/10.</B> <BR>«И недаром космические корабли бороздят просторы нашей необьятной вселенной», - вспоминается известная фраза из кино, когда сначала лицезреешь название команды, затем одновременно слушаешь музыку и всматриваешься в тексты. И пробирает смех. Ведь фраза-то это была не в научно-фантастическом фильме, а в комедийном. молодая группа Space Odyssey, название которой обычному, среднестатистическому слушателю, скорее всего, скажет о фильме «Космическая Одиссея 2001» Стенли Кубрика по романам Артура Кларка, подходит настолько, что тут очень много чего вспоминается и мыслей, и чувств навевает чересчур много. Космос действительно не даёт музыкантом покоя весьма сильно – попытка размаха здесь воистину вселенского, да и в текстах ищется истина именно на просторах бесконечного звёздного неба – уж слишком глобально всё. Только пафоса больше, чем смысла – нет здесь ни научно-фантастической идеи столкновения внутреннего мира яркой личности и технического прогресса, нет и фэнтэзийного преклонения мифическим фигурам, действующим в новых или обновлённых условиях. Музыки такой, которая предлагается вашему вниманию, было до безобразия много - мы слышим чуть ли не конкретные фразы, которые писал Ингви Мальмстин (а если вы помните, это еще тот «композитор») и некоторые другие личности. Уж разрешите разобрать по косточкам и разложить по полочкам то, где «передир» уж очень явный. Уже первая композиция напоминает Rising Force, четвёртая – Dream Theater’овский инструментал Ytse Jam. Следующая, где помпезное двухголосное вступление на возгласе «Liar» то же говорит сама за себя. Ну, и, наконец, вообще караул – в композиции Requiem for a Dream клавишное вступление так и хочется подтекстовать In a dark and deserted land Lives a race of forgotten man. – песня Tommorow’s Gone из Magnum Opus, припев которой подхватывается интонацией из Faultline (альбом Eclipse 1990 года) You life depends on castles in the sand. Может быть. не стоило всё подробно так разъяснять ибо те, кто знает вышеописанные источники, и так всё расслышали. Но, кто такого не застал – обязательно познакомиться, особенно если во время прослушивания музыка будет вставлять по полной. В остальных вещах «патология не выявлена» - просто расхожие интонации, слишком похожие на всё – кто-то тут услышит Royal Hunt и Artension, кто-то Talisman или At Vance, кто-то много чего другого от неоклассики до банального помп-AOR’а. Как в попсе, чего-то уникального не будет. <BR>Кстати, о попсе – это она славится тем, что там всё друг на друга похоже. Так и здесь всё может ассоциироваться с классической музыкой и попсой одновременно – просто та банальная серость, которая есть везде, которая может казаться красивой, но это то, про что можно назвать «красивость», но ни в коем случае – красота. Несмотря на примитив, при описании этой музыки одинаково уместными будут столь разные ключевые ругательные слова как «манерность», «нейтральность» и … да, да, «эклектика», та самая, родимая, что преследует тех, которые писать еще не умеют и примеряют фраки любимых композиторов, так как заглянуть в душу и понять всю дерзновенность творческих замыслов кишка тонка. Темы развивать музыканты либо не хотят, либо не умеют, и неудивительно, если интро и припев по отношению к куплету-запеву с точки зрения музыкального языка именно «пришей кобыле хвост». <BR><BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:45:
Все CD - европейского производства, за исключением указанных.<BR>Свой выбор прошу указывать _ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО_ в этом топике.<BR>Мои ответы, в случае чего, будут тут же.<BR><BR>В случае конкуренции претендент будет определяться исключительно временем размещения ответа.<BR><BR>E-Mail на всякий случай: graf527@yandex.ru<BR>Телефон для окончательного свершения сделки: 8 917 571 83 72 (прошу звонить только с мобильных!)<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen = 350 руб.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ASIA "Aria" (1994) - переиздание 1998 Snapper Music re-issue, Al Pitrelli = 250 руб.<BR>AVANTASIA "Tobias Sammet's Avantasia - The Metal Opera" (2001) - Tobias Sammet, Markus Grosskopf = 300 руб.<BR><BR>BLIND GUARDIAN "Nightfall In Middle-Earth" (1998) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "A Night At The Opera" (2002) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR><BR>DEEP PURPLE "Burn" (1973) - US, Glenn Hughes = 300 руб.<BR><BR>FREEDOM CALL "Crystal Empire" (2001) - Dan Zimmermann, Ferdy Doernberg = 300 руб.<BR><BR>GOTTHARD "DFrosted" (1997) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Open" (1999) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR><BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "Odyssey" (1988) - Joe Lynn Turner = 300 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "The Seventh Sign" (1994) - US, переиздание 2000, +1 bonus track, Mike Terrana = 300 руб.<BR><BR>NIGHTWISH "Oceanborn" (1999) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Wishmaster" (2000) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Sleeping Sun" (2001) - CD-сингл, Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 300 руб.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (2000) - Ferdy Doernberg, Mike Terrana = 250 руб.<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - Greg Smith = 300 руб.<BR><BR>VICTOR SMOLSKI "Destiny" (1996) - мини-CD, Victor Smolski = 200 руб.<BR>STRATOVARIUS "Episode" (1996) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Destiny" (1998) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Infinite" (2000) - 2 CD Ltd., Jorg Michael = 350 руб.<BR>STRATOVARIUS "A Million Light Years Away" (2000) - мини-CD, Jorg Michael = 150 руб.<BR>STRATOVARIUS "Intermission" (2001) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "I Walk To My Own Song" (2003) - Shape CD-сингл, Jorg Michael = 150 руб.<BR>TRAPEZE "Welcome To The Real World - Live 1992" (1998) - Glenn Hughes = 400 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Nothing's Changed" (1995) - Joe Lynn Turner, Al Pitrelli = 350 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Slam" (2001) - Joe Lynn Turner = 250 руб.<BR><BR>URIAH HEEP "Different World" (1991) - переиздание 1998, bonus tracks, Mick Box, Lee Kerslake, Trevor Bolder, Bernie Shaw = 300 руб.<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>JOHN WETTON "Sinister" (2001) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - Adrian Vandenberg = 300 руб.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982) - Trevor Bolder = 300 руб.<BR><BR>V/A "This Is An Empire Records CD-Sampler" (1995) - Glenn Hughes = 300 руб.<BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith - Not The Same Old Song And Dance" (1999) - Gregg Bissonette = 250 руб.

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Seeteufel 01.03.2006 14:25:
---YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "Odyssey" (1988) - Joe Lynn Turner = 300 руб.---<BR>Надеюсь, что никто ещё не забронировал.<BR>Очень буду благодарен Ихти, если, забирая свой заказ, он прихватит ещё и это для меня. Спасибо.<BR>Вот. Щас созвонился с Ихти. Он возьмёт заодно. Надеюсь, что диск ещё не уплыл, и тогда уже не буду списываться или созваниваться.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 09.03.2006 17:11:
ASTRAL DOORS - 2006 - Astralism (Locomotive Music)<BR>Третья работа шведского коллектива. Жесткий и мелодичный хэви в лучших традициях стиля, с вокалом напоминающим Тони Мартина и Ронни Джеймса Дио. Это основная группа вокалиста Нильса Патрика Йоханссона, который также поет в SPACE ODYSSEY, WUTHERING HEIGHTS и LION'S SHARE. При прослушивании чаще всего вспоминались DIO "Holy Diver" и BLACK SABBATH "Tyr" или "Cross Purposes". <BR><BR>ANGEL BLAKE - 2006 - Angel Blake (Metal Blade Records)<BR>Дебютный альбом новой шведской формации, в составе которой замечены гитарист и ударник распавшихся THE CROWN. Примечательна тем, что вместо баса использует контрабас. Традиционный хэви с типично финскими настроениями. Melancholic heavy. Не знаю, существует ли уже этот стиль или нет, но материал этого альбома мало на кого похож. Лишь отдаленно напоминает смесь DANZIG, PARADISE LOST и METALLICA. Неплохой альбом, но не более того. Есть кавер на Pain It Black сами знаете кого.<BR><BR>SCREAM SILENCE - 2006 - Saviourine (Plainsong Records)<BR>Пятый альбом немецких готикрокеров. Очень красивая печальная музыка с потрясающим вокалом и жалостливыми скрипками. Множество приятственных мелодий и атмосфера спокойствия. Сплошные готикроковые хиты. За последний год ничего лучше в этом стиле не слышал. Отличная работа. <BR><BR>SUMMONING - 2006 - Oath Bound (Napalm Records)<BR>Шестой полнометражник австрийского толкиенутого дуэта. Всё тот же эпический атмосферный замедленный блэк. Ну что еще сказать... Совершенно ничего нового. И тем не менее... мне понравилось. Рекомендую всем любителям атмосферщины и батальщины.<BR><BR>AMENRA - 2006 - Mass III (Hypertension Records)<BR>Третий альбом бельгийской команды и первый, вышедший на независимом лейбле, а не самиздатом. Дум метал вышедший из хардкора и напоминающий NEUROSIS и ISIS. Шесть длиннющих композиций перемежающих откровенный сладж с атмосферными пространственными кусками, напоминающих пинкфлойдовщину. Больше ничего не скажу. Не совсем моё это.<BR><BR>ARYAVARTA - 2006 -The Signs Of The Times (selfreleased)<BR>Дебютная работа питерских музыкантов. Невероятно красиво. Симфонический эпический дарк метал, меланхоличный и романтичный, вызывающий желание мечтать и фантазировать. Плюс к тому, избыток классных мелодий, классических аранжировок и качественная запись. Оригинально и безумно интересно.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 27.09.2006 18:13:
SOLEFALD - 2006 - Black For Death - An Iceland Odyssey Part II (Season Of Mist)<BR>Шестая работа колоритного норвежского дуэта. Это вторая часть их концептуальной некродиссеи о языческом наследии северных земель. Просто божественная музыка, представляющая собой авангардно-психоделичный прогрессив блэк, с грустными скрипками и веселым саксофоном. Музыка для интеллектуалов и любителей BORKNAGAR, ARCTURUS, SIGH и KADENZZA. Партии чистого вокала для альбома записал Garm (BORKNAGAR, ULVER). Почти шедевр!<BR><BR>AGRESSOR - 2006 - Deathreat (Season Of Mist)<BR>Пятый полнометражник ветеранов французского дэт-треша, венчающая 20-летие коллектива. Разнообразный мьюзик чередующий среднетемповые куски в духе со скоростными всплесками в духе MORBID ABGEL по ходу каждой песни. Крепкий и агрессивный материал отличного качества, профессионально исполненный, содержащий множество очень приятных мелодичных и жестких моментов. Бонусом к новому альбому является двд, на котором запечатлен концерт группы в Каннах 2002 года, а также документальные съемки, клипы и фотогалерея.<BR><BR>ANAAL NATRAKH - 2006 - Eschaton (Season Of Mist)<BR>Третье полнометражное творение британских музыкантов, являющихся мастерами искусства музыкального терроризма. Жестокий и бескомпромиссный блэк метал разрушительной силы. Тридцать пять минут мощнейшей музыки с беспощадными настроениями. В качестве гостевых музыкантов на альбоме засветились Shane Embury (NAPALM DEATH) и Attila Csinar (MAYHEM).<BR><BR>STURMGEIST - 2006 - Uber (Season Of Mist)<BR>Вторая экспериментальная работа гитариста-басиста-вокалиста SOLEFALD Cornelius von Jackhelln. Открывайте пиво и давайте снова устроим вечеринку. Необычная и отвязная смесь индастриала с викинг метал и трэшем. Не могу сказать, что лучше дебюта, но и не хуже, это точно. Раздражают только немного партии чистого вокала, напоминающие Бутусова.

### Продаю диски (в большинстве японские)

metallian 13.06.2007 18:33:
Предлагаю следующие позиции.<BR><BR>Япония:<BR>Accept - Staying Alive (2CD) 600 руб.<BR>Aerosmith - Nine Lives 400 руб.<BR>Anthrax - Sound Of White Noise (2CD) (коробка с дополнительным буклетом, стикеры) (второй диск поцарапан, но не в области проигрывания) 500 руб.<BR>Blind Guardian - Imaginations From The Other Side (коробка с дополнительным буклетом) 600 руб.<BR>John Bongiovi - The Power Station Years 1980-1983 400 руб.<BR>Centaur - Power World 400 руб.<BR>Def Leppard - Retroactive 400 руб.<BR>Def Leppard - Vault (Greatest Hits) 400 руб.<BR>Andi Deris - Come In From The Rain (со стикером) 400 руб.<BR>Dokken - One Live Night 400 руб.<BR>Gamma Ray - Heaven Can Wait 250 руб.<BR>HammerFall - Legacy Of Kings 400 руб.<BR>Helloween - Pink Bubbles Go Ape (переиздание последнее с бонус-треками) 500 руб.<BR>Helloween - Master Of The Rings (коробка с дополнительным буклетом) 600 руб.<BR>Kix - Hot Wire 400 руб.<BR>Yngwie Malmsteen - The Seventh Sign 400 руб.<BR>Michael Monroe - Not Fakin' It (подписан Майклом) 500 руб.<BR>John Norum - Face The Truth 400 руб.<BR>John Norum - Slipped Into Tomorrow 400 руб.<BR>Pink Cream 69 - Games People Play 400 руб.<BR>Racer X - Live (Extreme Volume) 400 руб.<BR>Shy - Brave The Storm (переиздание с бонус-треками) 400 руб.<BR>Slaughter - The Wild Life (коробка с дополнительным буклетом) 500 руб.<BR>Steelheart - s/t 400 руб.<BR>Steelheart - Tangled In Reigns 400 руб.<BR>Tarot's Mist - Odyssey 400 руб.<BR>Thunderhead - Busted At The Border 400 руб.<BR>Whitesnake - 1987 Versions 500 руб.<BR>Winger - s/t 400 руб.<BR><BR>США:<BR>Annihilator - Alice In Hell / Never Neverland 600 руб.<BR>Anthrax - Attack Of The Killer B's 300 руб.<BR>KISS - Alive Box (4CD) 800 руб.<BR><BR>Германия:<BR>Axel Rudi Pell - Made In Germany (подписан Акселем) 400 руб.<BR><BR>контакт:<BR>тел. 8-903-5183544.<BR>мэйл - angra55t@yahoo.com<BR>Михаил

### Продаю диски (в большинстве японские)

R. 16.06.2007 00:45:
Возьму ещё вот это:<BR><BR>Tarot's Mist - Odyssey 400 руб.<BR><BR>metallian, написал бы, что это сольник Lee Tarot а из Stormwitch, дык, я б ещё с первой партией забрал.<BR><BR>;)

### Про Soundcheck.

Magnifique 13.08.2008 08:01:
трэба добавить:<BR><BR>James Murphy "convergence"<BR>James Murphy "feeding the machine"<BR>Khold "Hundre аr Gammal"<BR>Nile "ithyphallic"<BR>Novembers doom "the novella reservoir"<BR>Odyssey "odyssey" (m) - проект Дэна Свано<BR>Putrid pile "collection of butchery"<BR>Putrid pile "the pleasure in suffering"<BR>Suffocation - s\t

### RAGE в Москве 21 апреля

Jacob 21.02.2009 15:07:
надо же, с Mind Odyssey на разогреве. зачот<BR><BR><A HREF="http://b1club.ru/afisha" TARGET="_blank">http://b1club.ru/afisha</A><BR><BR>Rage / GER / live <BR>25 лет группе. Специальные гости: Mind Odissey | 21:00<BR><BR>

### RAGE в Москве 21 апреля

Вован 26.02.2009 16:09:
На MYND ODYSSEY посмотреть бы интересно...

### RAGE в Москве 21 апреля

R. 26.02.2009 22:55:
Нашёл, поставил на закачку. Под альбомом - флейм. Я чуть штаны не опрыскал: есть, оказывается, человеки, которым нравится нонешний Раге со смольским. Тексты феерические.<BR><BR><A HREF="http://mediaportal.ru/mp3/113762-mind-odyssey-time-to-change-it-2009.html" TARGET="_blank">http://mediaportal.ru/mp3/113762-mind-odyssey-time-to-change-it-2009.html</A><BR>

### RAGE в Москве 21 апреля

ward 23.04.2009 23:19:
Фотографии с концерта RAGE/MIND ODYSSEY в Москве 21 апреля<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1505?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1505?show_images=1</A><BR>

### LIMP BIZKIT в России 27-29 мая

ward 25.05.2009 17:12:
LIMP BIZKIT set-list 20/05/09<BR><BR><B>01. Space Odyssey Intro<BR>02. My Generation<BR>03. Livin' It Up<BR>04. Show Me What You Got<BR>05. Hot Dog<BR>06. Almost Over<BR>07. Rearranged<BR>08. Break Stuff<BR>09. The Truth<BR>10. Boiler<BR>11. Just Like This<BR>12. Full Nelson<BR>13. Counterfeit<BR>14. My Way<BR>15. Faith<BR>16. Behind Blue Eyes<BR>17. Nookie<BR>18. Take A Look Around<BR>19. Rollin'</B>

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

Ghast 17.08.2009 21:13:
Я по думу не особо, но:<BR><BR><B>Abstract Algebra</B> - оно самое<BR><B>Dan Swano</B> "Moontower" вполне подпадает, проект <B>Odyssey</B> s/t туда же, хотя последнее можно сказать обычный прог без дума)<BR><B>Green Carnation</B> первые два - классика указанного стиля<BR><B>Da Gathering</B> первые три лично я отнес бы, дальше под вопросом<BR><B>Madder Mortem</B> ранний (поздний просто сам не слышал, м.б. тоже)<BR><B>Mar De Grises</B> весь, хотя он больше авангард и в основном с гроулом, но по мне - дико интересен<BR><BR>Вообще вопрос занятный о том, что считать прогрессив думом. Например, те же МДБ всю свою карьеру использовали сложные структуры песен, нестандартные размерности и необычные гармонии. Относить ли их при этом к прогрессиву - я хз.

### Золотая кладовая мирового рока!

metallian 16.11.2009 20:43:
AC/DC - "Highway To Hell", "Back In Black"<BR>Accept - "Metal Heart"<BR>Aerosmith - "Pump", "Get A Grip"<BR>Alice Cooper - "Welcome To My Nightmare", "Hey Stoopid"<BR>Blind Guardian - "Somewhere Far Beyond"<BR>Deep Purple - "In Rock", "Stormbringer", "Slaves And Masters"<BR>Edguy - "Theatre Of Salvation"<BR>Gamma Ray - все<BR>Grave Digger - "Heavy Metal Breakdown", "Tunes Of War"<BR>Guns N' Roses - "Use Your Illusion I"<BR>Helloween - все<BR>KISS - "Destroyer", "Music From The Elder", "Revenge", "Sonic Boom"<BR>Manowar - "Kings Of Metal", "Louder Than Hell"<BR>Megadeth - все кроме "Youthanasia" и "Risk"<BR>Metallica - все до 1991 включительно<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - все<BR>Running Wild - все<BR>Scorpions - все<BR>Twisted Sister - "Stay Hungry"<BR>U.D.O. - все<BR>W.A.S.P. - "The Last Command", "The Crimson Idol"<BR>Yngwie Malmsteen - "Marching Out", "Odyssey", "Magnum Opus", "Inspiration", "Alchemy"<BR><BR>это очень персональный список - то, что я бы порекомендовал тому, кто хочет узнать разные стороны этих групп и понять что они в-целом из себя представляют. часть коллективов исключил - недостаточно хорошо знаком с их творчеством.

### Новинки 2010

belial 20.11.2010 12:10:
THE BREATHING PROCESS “Odyssey (Un)Dead” – 2010 (чисто американское видение симфо-блэк-дэта)<BR>О том, что Цой-жив, знают все. А вот что и Одиссей-жив, можно узнать только лишь от американских младомиталлистов The Breathing Process. Их дебютник меня в некотором роде цапанул, но я ожидал движения в дальнейшем, в сторону более европейского понимания симфо-блэка. Ожидал, но ошибся. У америкосов все через жопу. Мелодэт у них превращается в металкор, павер в трэш, а на этом альбоме симфонический блэк\дэт в дэткор. Исчадия Голливуда, что с них взять. Достаточно посмотреть на вампирскую фотку, где ребята выглядят как персонажи говносаги Сумерки, после премьеры которой, как известно, на миллион процентов поднялись продажи дрочительных фаллоимитаторов в секс-шопах по всему миру. <BR>Группа творчеством заниматься не собирается. А зачем? Можно нарезать бездуховную смесь из типичных современных элементов, тупоголового брутала и впиздячить туда же клавиши, частично попизженные с Боргиров. Да, сыграно и записано великолепно с технической точки зрения. Это действительно так. Но, бля, это же не главное. Механическая, отрепетированная до опизденения музыка. Когда появляется бабий тошнотворный вокал, тянется рука выключить этот ужас. Это просто прикол, видимо. Вокал у девочки такой же, как у кудрявых черножопых мартышек, которые крутят жопами на МТВ. Хотя не всегда. Бывает похоже на вокал блондинистых уебищ, которые заламывают свои альтернативные культяпки в экстазе на А 1. Ну ведь знаете, Эванескенсы всяческие. Как вы уже догадались, ни одного риффа или мелодического хода здесь запомнить невозможно. Но, имеется агрессия в титанических масштабах. Зачем музыка, хватит и рубилова носом в сцену. <BR>Оформлено все круто, а внутри пустота. Для общего развития послушать необходимо, ибо как и любая тупиковая ветвь металлического развития, симфо-дэткор подохнет вскорости, не дожив до первой сожженой церкви. И это станет историей. <BR>Моя оценка: 3 из 5   <BR>

### Новинки 2010

Soulside 25.11.2010 22:46:
Например, весьма неплох новый замут от Свано<BR>Odyssey - Reinventing The Past 2010<BR><BR>Хоть там ковера и старый перезаписанный материал, все равно гуд.

### Про плагиат, узнал многа новога

Психастеноподобный истерошизоид 12.01.2011 06:39:
В своё время я писал рецу на группу Space Odyssey, их первый альбом - драли с Мальмстина совершенно бестыдно. Впрочем, предыдущая команда их клавишника тем же занималась - хотя быть может это позиционировалось как кавер стёб - и там было много даже каверов на кавера (например, когда перепевался Мальмстин, каверовавший концерт Паганини)<BR>Так вот, они пошли дальше. Теперь бесстыдно дерут Black Sabbath - песенку Anno Mundi c 1990 года. У Space Odyssey она называется Obsession. Сравните. просто нота в ноту. И по мелодии, и по гармонии. и по риффам.<BR>Или это кавер из серии "Музыка про музыку"?

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.01.2011 09:14:
Abyss	Redencion	Goi	Power-metal	350 руб<BR>Adastra	Death Or Domination	Violent Journey	Heavy-metal	350 руб<BR>April Ethereal	Advent	Conquer records	Dark progressive	350 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Azrael	Futuro	Locomotive	Heavy-metal	350 руб<BR>Baked Bomb	Sublime Brutality		Death-metal	350 руб<BR>Bloden Wedd	Times Go On	Picoroco	Heavy-power  	350 руб<BR>Bokrug	Ancient Horrors And Bloody Visions	Disembodied	Death-metal	350 руб<BR>Bomb And Scary	Black Wishing Well	Sleaszy Rider	Thrash'n'roll	350 руб<BR>Bombnation	H.A.Z.M.A.T.	Profusion	Thrash-metal	350 руб<BR>Centennial	The Rotten Of Beauty	Megahard	Doom-metal	350 руб<BR>Chain Reaction	Gutthroat Melodies	Kolony	Melodic death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Speed-thrash	350 руб<BR>Dark Mirror	Visions Of Pain	Self-released	Heavy-metal	350 руб<BR>Dead Beat Project	Breaking		EBM/Ambient	350 руб<BR>Deeply Confused	Isolated	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Destra	Sea Of Doubt	Destroyer records	Power-metal	350 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Dormantgod	Animated bas Reliefs	Furias	Dark Folk/Ambient	350 руб<BR>Dreist	Dreist	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Emre Ondayraktar	Onlar Ve		Турецкий hard-rock	350 руб<BR>Engrave	Esdra	Megahard	Heavy-metal	350 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	350 руб<BR>Faces Of Madness	Rusted Memories	Destroyer records	Heavy-metal	350 руб<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat	Off Records	Hardcore	350 руб<BR>Fragile Vastness	Excerpts		Progressive-Metal	350 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Fungoid Stream 	Oceanus	Furias	Funeral doom-metal	350 руб<BR>Grazed	Dragonsneeze	Fuck The Majors	Death-thrash	350 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	350 руб<BR>Homerun	Don't Stop	Sweet Poison	Hard-rock	350 руб<BR>Human Carnage	Rest In Pieces	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Illusion	Invincible	R.H.C. Records	Power-metal	350 руб<BR>Inferi	The End Of a Weak Nature	Furias	Black-Death	350 руб<BR>Justicia	Alone Against All	Locomotive	Thrash-metal	350 руб<BR>Lucifugum	Sectane Satani	Propaganda	Black-metal	350 руб<BR>Marke Hard'N'Heavy	Tribute To Hear'N'Aid		Сборник, посвящённый деятельности R.J.Dio	350 руб<BR>Mesrine	Obsessive Compulsive	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Midgard	From Ashes	Force Majour	Doom-metal	350 руб<BR>Mitternacht	8 Visions Of The Time Pilgrim	Furias	Dark Folk  	350 руб<BR>Night In Gales	Towards the Twilight	Nuclear blast	Melodic Death-metal	400 руб<BR>Nightshade	Autumnal		CD/DVD Industrial	500 руб<BR>Northwind	El Retorno Del Rey	GOI	Power-metal	350 руб<BR>Obtenebris	Dust Of Time	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Repulsive Dissection	Cut Open The Aberration	Sevared	Death-metal	350 руб<BR>Shatter It All	Corporal Puzzle	Profusion	Death-grind	350 руб<BR>Social Shit	Grinder kaos	Disembodied	Death-grind	350 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Spirit Of The Forest	Kingdom Of Despair	Profusion	Black-metal	350 руб<BR>Stormrider, The	Criseida	GOI	Power-metal	350 руб<BR>Sturm	Fragments	Source Of Deluge	Death-thrash	350 руб<BR>Theatres Des Vampires	4CD Blackened Collection	Blackened	4 альбома в одной коробке	750 руб<BR>Ticket To Hell	Man Made Paradise	Concreto Records	Old School Death-metal	350 руб<BR>V/A	Thrash & Burn		An Irish tribute to thrash-metal	350 руб<BR>Vengeful	The Omnipresent Curse	Profusion	Death-metal	350 руб<BR>Wolf&Winter	Endless Forest Of Silent Sorrow	Furias	Black-metal	350 руб<BR>Your Kids On Fire	Aught Six a Necrodyssey	Redrum records	Grindcore	350 руб<BR>

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

Ghast 02.06.2013 00:48:
Slumber<BR>Kvist<BR>Necare<BR>Odyssey<BR>Spiral Architect

### Новый прогрессив-проект, слушаем песню

stepa 26.06.2013 15:29:
Я вот в такой музыке не шарю.<BR>Предложил клиенту постоянному по винилу вот такой список винила нового.<BR>Leprous - Coal<BR>Ayreon - Universal Migrator 1<BR>Ayreon -  The Human Equation<BR>Devin Townsend - Ocean Machine<BR>Devin Townsend - Terria<BR>Devin Townsend Project  - Epicloud (2LP+CD)<BR>It Bites - Map Of The Past (2LP+CD)<BR>Kaipa - Vittjar (black 2LP+CD)<BR>Riverside - Shrine Of New Generation Slaves 2LP<BR>Riverside - Anno Domini High Definition (black)<BR>Riverside - Second Life Syndrome (black)<BR>Riverside - Rapid Eye Movement (black)<BR>Spiritual Beggars - Return To Zero / Ltd. Transparent Purple Vinyl<BR>Steve Hackett - Out Of The Tunnel's Mouth / Black Vinyl<BR>Symphony X - The Damnation Game<BR>Symphony X - The Divine Wings Of Tragedy<BR>Symphony X - The Odyssey<BR>The Tangent - COMM ( LP+CD)<BR><BR>Он сказал, что все херь недостойная. При том, что денег куры не клюют ( вообще пофиг сколько тратить) и в коллекции куча всяких первопрессов прогрессива старого.<BR>Прав ли этот дядя или слишком эстетствует?

### самый дорогой диск в вашей коллекции

Ghast 04.08.2013 23:42:
Odyssey - Odyssey, который я искал хз как долго и в итоге притащил из Канады, а по деньгам - первые два Солефальда в диги от Авангард.

### самый дорогой диск в вашей коллекции

Kostolom 05.08.2013 22:24:
<I>Odyssey - Odyssey, который я искал хз как долго и в итоге притащил из Канады, а по деньгам - первые два Солефальда в диги от Авангард.</I><BR><BR>Одиссея Сванёвская, что ль?

### Sympho блакер пытается слушать дэт

tem1979версия 3.0 21.11.2016 15:18:
Кратенько Сд покупаю редко так сказать больше по винилу, но те сд которые привлекли меня и за которые я проголосовал рублем и еврами я думаю достойны внимания что-бы с ними ознакомиться.<BR><BR>Hexen - Being and Nothingness  коллектив который рвет шаблоны И мне непонятно почему никто из крутых лейблов не подписал их у себя .Альбом 2 по счету- выпустил Сингапурский Лейбл Pulverised Records.<BR>Крайне техничная команда на стыке треш дэт.Но блять такого крутого  замеса, что я прям охуел когда их услышал первый раз.<BR>Знакомство рекомендую начать с 14 минутной  треш -сюиты  Hexen – Nocturne -   <BR><BR>https://www.youtube.com/watch?v=YXH1BgqUcro<BR><BR>Запись и мастеринг кстати Pulverised Records делают вышевсяких похвал, дома три альбома есть выпущенных этим лейблом.<BR><BR>Pitbulls In The Nursery – Equanimity <BR>9 лет назад коллектив из Франции Выдал такой неибический альбом Lunatic, что казалось все вы ворвались в высшую лигу .Но увы  с коллективом что то произошло и следующего альбома пришлось ждать 9 лет.  Мне крайне нравиться . послушать тут - https://www.youtube.com/watch?v=DCGt_cp54Ak<BR><BR>Тоже французы Atlantis Chronicles - Barton’s Odyssey  с невероятно сильным альбомом 2016 года. Как по мне среди того что я слушал и купил в 2016 году метит в альбом года, более 37 прослушиваний за полгода ,если верить Айтюнсу. Альбом посвящен тематике Бермудского треугольника.  Слушать тут - <BR><BR>https://www.youtube.com/watch?v=PnRgeQqI95Y<BR><BR>Австралийский коллектив Ne Obliviscaris - Portal of I давно у меня в статусе любимый коллектив , все что он выпускает я стараюсь не пропускать.<BR>Редкая фишка среди групп играть Technical/Prorgessive Death Metal с элементами Дума , Где ведующий и полноправный инструмент коллектива Скрипка. Реально круто и новаторски. Нечто подобное и попроще с уклоном в Мелодик Дэт делали шведы в 1997 году Ebony Tears, но там и скорости поменьше. Portal of I вышел в 2012 году, на виниле за 4 года был переиздан 3 раза,Но сука купить его нереально от 5 до 7 тысяч лупят за альбом на виниле  Посему был куплен на сд. Альбом изобилует акустическими гитары, крутыми проигрышами, соляками. Разнообразными вокалами. <BR>Ознакомиться тут - <BR><BR>https://www.youtube.com/watch?v=dsh9xzTCFRk<BR><BR>В 2014 году группа выдала свой 2 альбом Citadel это вообще огонь.  Тоже рекомендую  если вдруг пропустил – Охуительная по красоте вещь с альбома - <BR><BR>https://www.youtube.com/watch?v=btXrf3YEyf0<BR>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

tem1979версия 3.0 21.11.2016 15:20:
Hexen - Being and Nothingness - https://www.youtube.com/watch?v=PnRgeQqI95Y<BR><BR>Pitbulls In The Nursery – Equanimity - https://www.youtube.com/watch?v=DCGt_cp54Ak<BR><BR>Atlantis Chronicles - Barton’s Odyssey - https://www.youtube.com/watch?v=PnRgeQqI95Y<BR><BR>Ne Obliviscaris - Portal of I - https://www.youtube.com/watch?v=dsh9xzTCFRk<BR><BR>Ne Obliviscaris - Citadel - https://www.youtube.com/watch?v=btXrf3YEyf0<BR><BR>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

tem1979версия 3.0 21.11.2016 15:36:
https://youtu.be/w0TZupxIv-U  работа барабанщика Atlantis Chronicles - Barton’s Odyssey

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

tem1979версия 3.0 27.12.2016 01:49:
Пожалуй коротенько могу подвести свои итоги музыкального  2016года.<BR>В 2016 году я дособрал на виниле  полные дискографии сразу нескольких коллективов<BR>Opeth<BR>Katatonia<BR>Nile <BR>Septic Flesh<BR>Amon Amarth<BR>Tiamat<BR>Fallujah<BR>In The Woods<BR><BR><BR>Почти дособрал :<BR>Dark Tranquillity (осталось 2 альбома)<BR>Paradise Lost (собрал все -не хватает только 3 синглов)<BR>Orphaned Land (Не хватает только альбома Sahara)<BR><BR>Много выходило отличного пиздатого и интересного музла.Причем я с удовольствием покупал как и релизы 2016 года так и переиздания и релизы прошедших лет.<BR>За 2016 год купил -426 пластинок, в пути едет еще примерно около 38 альбомов, но их уже наверное буду учитывать как статистику  2017 годом. Раньше если сравнивать 2015,2014 год покупал существенно меньше, оно и понятно я больше загонялся как собрать хорошую систему.Теперь когда она собрана, можно просто тратиться только на альбомы.<BR><BR>Все что понравилось и что купил  писать не буду, ибо стараюсь покупать итак что нравиться,но даже среди отличного есть релизы которые я слушал чаще чем все остальные , вот небольшой список Что вспомнил:<BR><BR>Lethe - When Dreams Become Nightmares<BR>First Fragment-	Dasein	2016	Unique Leader Records <BR>Spiritual Front- 	Black Hearts In Black Suits	2013	Rustblade <BR>Airbag-Disconnected	2016	Karisma Records<BR>Placebo-MTV Unplugged	2015	Vertigo <BR>Obscura 	Akroasis 	2016	Relapse Records<BR>Hexen - Being and Nothingness - CD	<BR>Pitbulls In The Nursery - Equanimity - CD	<BR>Ne Obliviscaris - Portal of I - CD DIGIPACK	<BR>Atlantis Chronicles - Barton’s Odyssey <BR>Obituary	-Inked in Blood	2014	Relapse Records <BR>Orphaned Land, Amaseffer	Kna'an	2016	Century Media<BR>Dark Tranquillity	Atoma	2016	Century Media<BR>In The Woods 	Pure	2016	Debemur Morti Productions <BR>Irreversible Mechanism - Infinite Fields - LP			<BR>Anciients -	Voice of the Void	2016	Season Of Mist <BR>Death	-Sound of Perseverance	1998	Relapse Records<BR>BENIGHTED-CARNIVORE SUBLIME<BR>BESEECH-MY DARKNESS, DARKNESS<BR><BR>

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

tem1979версия 3.0 27.12.2016 16:20:
слоновер мозг не еби. Топик про музыкальные итоги замечательного 2016 года. Для меня он был замечательный о чем я и поделился, что собрал, что больше всего меня порадовало. В чем твое недовольство мне непонятно.<BR><BR>	Слоновер:(27.12.2016 09:07)Вродё топег про то, какие альбомы понравились в уходящем году<BR><BR>ну так а это разве не 2016 год?  <BR>First Fragment-	Dasein	2016	Unique Leader Records <BR>Airbag-Disconnected	2016	Karisma Records<BR>Obscura Akroasis 2016	Relapse Records<BR>Pitbulls In The Nursery - Equanimity - CD		<BR>Atlantis Chronicles - Barton’s Odyssey <BR>Orphaned Land, Amaseffer	Kna'an	2016	Century Media<BR>Dark Tranquillity	Atoma	2016	Century Media<BR>In The Woods Pure	2016	Debemur Morti Productions <BR>Irreversible Mechanism - Infinite Fields - LP	<BR>Anciients -	Voice of the Void	2016	Season Of Mist <BR>BESEECH-MY DARKNESS, DARKNESS<BR>

