# Unearth

Дискография
"The Stings of Conscience" 2001, Hardcore
"The Oncoming Storm" 2004, Hardcore
"III: In The Eyes Of Fire" 2006, Hardcore
"The March" 2008, Metalcore
"Darkness In The Light" 2011, Metalcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Хочу следующие альбомы

мясоголовый 21.12.2002 01:24:
на вскидку имееца:<BR><BR>ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>ATHEIST - Elements <BR><BR>не помню AVATAR - Memoriam Draconis <BR><BR><BR>был, говно редкое: BELIEVER - Sanity Obscure <BR><BR>кака: CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>кака:CEREMONIAL OATH - Carpet <BR><BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR><BR>какой-то есть:<BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR><BR><BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR><BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR><BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR><BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR><BR><BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR><BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR><BR>WINGS - Diatribe <BR><BR>не помню:<BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>

### Купил я Seducer Embrace

Myke 07.03.2003 15:36:
ixti,<BR><BR>Многие "молодые" или новые западные группы зачастую состоят из уже зрелых музыкантов. Да, попадаются, конечно, иногда выдающиеся пацанята, типа Children of Bodom, но и они, кстати, до того, как выпустить Smth wild рубили и записывали всякую шнягу в проекте-предшественнике Unearthed (так по-моему назывался).<BR><BR>В общем, далее см. постинг Сарка.

### Хочет ли мусика.мустдие.ру дополнять базу "Музыканты"?

EvDeon 13.05.2003 17:26:
Современный hardcore/metalcore тут ваще не представлен. Абыдно. :(<BR><BR>Posion The Well, Caliban, From Autumn To Ashes, Atreyu, Unearth, Killswitch Engage, Blood Has Been Shed, ZAO, Eighteen Visions, Avenged Sevenfold, Evergreen Terrace, Lamb Of God, Hopesfall, Shai Hulud, Everytime I Die, Skycamefalling, Darkest Hour, Converge, Throwdown, Nora, American Nightmare, Bane, Bleeding Through, Burnt By The Sun, Underoath...<BR><BR>Как насчёт того, чтоб хоть что-нибудь добавить из этого?

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 07.05.2004 16:05:
Мои советы ценны не гипотетически, а вообще.<BR>Те крупицы знаний, что я вам дарю - бесценны.<BR>Sacrilege<BR>In Thy Dreams<BR>The Forsaken "Manifest Of Hate"<BR>Dimension Zero<BR>Ebony Tears<BR>The Duskfall (ex-Gates Of Ishtar)<BR>В принципе, можно порекомендовать второй и третий альбомы The Haunted. Всё ж таки, они - в прямом смысле преемники At The Gates.<BR>Ещё порекомендую группы, играющие мелодик-лдэт на чуть более современный лад, с влиянием трэша или хардкоровости, или без оного всего.<BR>Ведь я как понял, тебя интересует "непопосовое крыло" современного мелодик-дэта? Почекай следующие команды:<BR>Fear My Thoughts<BR>Bleeding Through<BR>Between The Burried And Me<BR>Fragments Of Unbecoming<BR>Unearth<BR>As Hope Dies<BR>Source<BR>As I Lay Dying<BR>Killswitch Engage

### Новинки... 2004

Milan 26.09.2004 21:29:
WIND WRAITH - The Fortune Teller's Gaze   (Iron Glory Records)  2004  9/10<BR>Классический американский хэви-металл а-ля Manowar, ICED EARTH. Очень мощная отлично сыгранная музыка с интересным вокалистом.<BR><BR>SUFFOCATION - Souls To Deny  (Relapse Records)  2004   10/10<BR>Легенда она и есть легенда. Круче их только яйца. Плотнейшая музыка, по мощности, превосходящая многих, с безукоризненной работой музыкантов. Слов нет – ШЕДЕВР!!! <BR><BR>SIENA ROOT - A New Day Dawning  (Rage Of Achilles)  2004  8/10<BR>Возвращение в семидесятые. Как-будто Led Zeppelin и Deep Purple заиграли тяжелый прог или даже психоделию. Древний (но до сих пор превлекательный) хард-н-хэви с ароматом, Camel и Jade Warrior.<BR><BR>UNEARTH - The Oncoming Storm  (Metal Blade)  2004   9,5/10<BR>Этот альбом может стать сенсацией года. Представьте невозможное – Мegadeth или Slayer исполняют хардкор. Так вот это стало возможным на этом альбоме. Очень техничная группа с чумовым материалом. <BR>

### Новинки... 2004

Jingjang 08.11.2004 23:41:
1. <B>Unearth -- The Oncoming Storm</B> (Metal Blade Records, 2004). Эта пластинка американцев меня удивила сочетанием, казалось бы, несочитаемого - типичный американский разухабитсый хардкор (гитарный конечно же, не электронный) хитро переплетается с интеллектуальным каноническим мягким мелодик-дэтом шведской школы (а-ля Soilwork), вокал хардкорный, с небольшой примесью эмо -- воспринимается очень свежо и интересно, музыканты весьма техничны и по-настоящему талантливы. Проходных песен нет, каждая -- маленькое событие в мире тяжёлой музыки. Интересные тексты. 9.5/10.<BR><BR>2. <B>Cataract -- With Triumph Comes Loss</B> (Metal Blade Records, 2004). Опять хардкор, но в этот раз без надуманных интеллектуальных изысков, без желания спрятать сочную мясную составляющую за лиричными соплями. Прямолинейность, при этом безукоризненно исполненная, Злоба в квадарате, нет, -- в кубе! Идеальный альбом -- плотный кач, низкий строй гитар, агрессивный низкий крик вокалиста, грамотное чередование темпа с офигенно быстрого до почти что думовых скоростей и обратно. И опять же ни одной проходной песни -- все до единого треки хороши, что на самом деле достаточно большая редкость. Группа кстати из Швейцарии. 10/10.<BR><BR>3. <B>100 Demons -- 100 Demons</B> (Dead Serious   Records, 2004). Несмотря на труЪ-название это опять же... правильно, хардкор, но с чуть бОльшим уклоном в трэш. Вообще эта пластинка мне сильно напомнила несколько брутализированных Pro-Pain времён их расцвета. Вокалом особенно, ну и звукоизвлечением в целом (хех, и соло-проигрышами, кои здесь имхо абсолютно не в тему, благо они тут короткие и присутствуют только в двух треках). Энергии масса, как и задорного кача. Вообщем лысым дядькам из Pro-Pain есть на кого оставить Америку. 8/10.<BR><BR>Пишу в новинки впервые, строго не судите :)

### Новинки... 2004

Myke 01.12.2004 18:36:
Shadows Fall '04 "The war within"<BR><BR>Бодренько. Весьма. По сравнению с предыдущим, новый материал и коронные фишки группы представленны в более перфекционизированном виде. Но откровением он не стал, к сожалению. На "The art of Balance" искусство этого самого баланса между агрессией и лиричностью было, как мне кажется, на более высоком уровне. Тут же все более суховато-трешево, все те же одинаковые (вокально, прежде всего) куплеты, а в привевах нет той сочности и хуковости мелодий. Хотя если абстрагироваться от плюсов предыдущего релиза и "конвеерности" песен, то альбом очень даже крут. В умении сочинять заводные, но хитровыдуманные риффы, парнягам не откажешь..<BR><BR>Unearth '04 "The oncoming storm"   <BR><BR>Американский мелодеткор. Все бы хорошо, только мелодические куски слушаются иногда "приклеенно", всплывают нерегулярно из ниоткуда и также исчезают. Но это мелочи... Вполне наКАЧенный и техничный стаффец в духе времени... 

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

evereve 06.12.2004 23:02:
<BR>Из мЯталлообразной:<BR><BR>Atrocity - Atlantis<BR>Die Apokaliptischen Reiter - Samurai<BR>Lordi - The monsterican dream<BR>Megadeth - The system has failed<BR>Regicide - Virous<BR>Samael - Reign of light<BR>Samsas Traum - a.Ura<BR>Soulfly - Prophecy<BR>Unearth - The oncoming storm<BR>Xandria - Ravenheart<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Jingjang 06.12.2004 23:32:
Чужие:<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>The Haunted - rEVOLVEr<BR>Unearth - The Oncoming Storm<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss<BR>Bloodbath - Nightmares Made Flesh<BR><BR>Наши:<BR>Hostile Breed - The Second Cut<BR>Hieronymus Bosch - The Human Abstract<BR>Save - За4eм тебе жить?<BR><BR>Концерт:<BR>The Gathering<BR><BR>DVD:<BR>Dark Tranquillity - Live Damage

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Exhumathor 10.12.2004 15:17:
"Darrell and Pantera were one of the main reasons I joined a metal band," Korn frontman Jonathan Davis said. "This is a tragic loss for the music community and to all who knew him. Korn is truly shaken and we want to send our deepest condolences to the families of the deceased."<BR><BR>"I wish to thank and remember Darrell for his amazing life and the gift that he shared with me and so many others," Megadeth leader Dave Mustaine offered via his Web site. "I pray for Darrell's family and friends, specifically for their healing, their peace and their understanding of this tragedy in this time of need. I send my deepest heartfelt condolences to the Abbott family, to Darrell's friends, and to the fantastic Pantera and Damageplan fans around the world. We must never forget his life and his gifts, his genius, his terrific personality, and the legacy he left behind to remember him by."<BR><BR>"We had the pleasure of touring three times with Pantera," Deftones drummer Abe Cunningham said. "They treated us so well on the road. We had some great times hanging out with them. They treated us with open arms, especially the brothers [Dimebag and his brother, Vinnie Paul]. Darrell lived the music. We feel terrible, and our hearts go out to his family, brother and father. He was a legend in this business, and an unbelievable musician. He will be missed by all."<BR><BR>In addition to the peers who rocked alongside Pantera, a legion of young metal lions who were first moved by Dimebag's signature sound weighed in on his inspirational musicianship and spirit (see " 'Dimebag' Darrell Abbott: A Larger-Than-Life Guitarist And Human Being").<BR><BR>"Dime's music was a huge influence on me personally and on Lamb of God as a whole," Mark Morton said. "As a guitar player, he was a true innovator. His sound tone and style shaped modern metal and his riffs are constantly referenced by nearly every band in metal, including my own. Only recently did I have the pleasure of hanging out with him on a personal level, and he was as genuine and down to earth as anyone you would ever meet. This is a huge loss to the music world."<BR><BR>"Dimebag Darrell was one of the nicest and most genuine human beings all of us in Unearth have ever met," vocalist Trevor Phipp said. "His presence, music and most of all his friendship will be dearly missed. Dime loved life, cared about people and was a true rock icon. Everything about him was admirable. Our thoughts and hearts go out to his family and friends."<BR><BR>//mtv.com

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Frithz 14.12.2004 19:53:
Впрочем,<BR>так уж ли это важно? Мир потерял не просто гениального гитариста и композитора,<BR>не просто человека, талант которого вдохновлял сотни других музыкантов во всем<BR>мире и который за свою в общем-то не такую уж и долгую карьеру смог в буквальном<BR>смысле перевернуть и написать заново все, что было сделано в металлической музыке<BR>до него, мир потерял, человека, которого любили и о котором тепло отзывались<BR>все, кто когда-либо был с ним знаком, человека, "сердце которого было в два раза<BR>больше, чем его родной штат Техас", человека, который любил жизнь настолько,<BR>что никто до сих пор не может понять, как о нем можно говорить в прошедшем времени.<BR>Сказать, что убийство Даррелла всколыхнуло металлический<BR>мир - значит не сказать ничего. Слова соболезнования и скорби высказали уже Оззи<BR>и Шэрон Осборн, Тони Айомми, Тед Наджент, Закк Уайлд, Никки Сиккс и Томми Ли,<BR>Ларс Ульрих, Лемми Килмистер, Марти Фридман, Дейв Мустейн, Билли Милано, Брайан<BR>Мэй, Мишель Бранч, Дейв Эллефссон, Роб Хэлфорд, Джин Симмонс, Роб Зомби, Пол<BR>Стенли, Джеймс Мерфи, Себастьян Бах, музыканты групп Crowbar, Exodus, Ratt, Kittie,<BR>Korn, Children of Bodom, Static-X, Slipknot, Danzig, Murderdolls, Anthrax, Immortal,<BR>Quiet Riot, Evanescence, 24x7 Spyz, Exhorder, Linkin Park, Sevendust, Annihilator,<BR>U.P.O., Amen, Coal Chamber, Sepultura, Type O'Negative, Alice in Chains, Metal<BR>Church, Eyehategod, Metal Church, RHCP, Staind, Limp Bizkit, Savatage, Drowning<BR>Pool, Corrosion of Conformity, Dream Theater, Single Bullet Theory, Disturbed,<BR>Stuck Mojo, Deftones, Suerjoint Ritual, Life of Agoony, Hatebreed, Skinlab, Opeth,<BR>Six Feet Under, Ministry, Lamb of God, Obituary, Overkill, A Life Once Lost,<BR>All That Remains, Norma Jean, Unearth, Full Blown Chaos, Iced<BR>Earth, Brides of Destruction, Chimaira, Killswitch Engage, Soil, Machine Head,<BR>Bleed the Sky, Trivium, Crytptopsy, Carnal Forge, Queensryche, Twisted Sister,<BR>The Haunted, Vanilla Fudge, Agent Steel, Starwood, Deep Purple, Mr. Big, Omen<BR>и этот список продолжает расти. Закрыть этот некролог нам бы хотелось словами,<BR>сказанными Philip Anselmo (ex-Pantera, Superjoint Ritual), который еще совсем<BR>недавно в интервью журналу Metal Hammer, заявил, что Dimebag заслуживает того,<BR>чтобы его "жестоко избили": "Dimebag, мой брат, ты был лучшим из лучших..." Покойся<BR>с миром, Дайм, CFH Forever!

### Новинки... 2004

Myke 30.12.2004 13:02:
The 69 Eyes "Devils" - брал не для себя, но мне альбом понравился. Готики стало меньше, рок-н-рола и духа 80-х больше.<BR><BR>Annihilator "All for you" - не то чтобы я фанат Уотерса, но альбом весьма хорош. Тут вам и старые дела и новые, лиричность и агрессия, серьезность и юмор...<BR><BR>Hellfire 6,66 - The true face of Russian Black metal. <BR><BR>DVD "New England Metal Hardcore fest 2003" (живые трэки от Shadows Fall, Killswitch Engage, Unearth, Messhuggah, Opeth, Lacuna Coil, Most Precious Blood, Bleeding Through, Lamb of God etc). Брат где-то нарыл этот пиратский ДиВиДюк на Горбе. 

### Sludge

VM 11.02.2005 17:47:
Вспомнить можно кучу групп: Goatsblood, Mugwart, Bongzilla, Unearthly Trance и т.д. и т.п., причем они все более-менее разные. Neurosis по сравнению с ними гораздо мягче и легче воспринимается.

### Darkest Hour - сенсация епт!

MacaroniGrinder 22.08.2005 15:19:
Нет, этого я сказать не хотел. Просто , на мой взгляд , партии у ДА более изощренные , всякие соло и тп...<BR><BR>Ну "поххх"-то "поххх", а группы-то разные...<BR>Не сенсация - факт...<BR><BR>Как тебе Unearth?

### Darkest Hour - сенсация епт!

Myke 22.08.2005 15:39:
Unearth очень неплохи. Но в риффах часто присутствует излишнее туповатое поливалово, на мой взгляд. Не хватает какой-то вылизанности риффов, мелодий и структуры песен, кои присутствуют, скажем, у Killswitch Engage. <BR><BR>Trivium пишут хорошие метал шлягеры. При этом достаточно зрело и форматно сверстанные. Их РоадРаннер прописывал в различные туры еще до того, как они записали им свой альбом. То есть лейбл дал возможность молодой группе «обстреляться» в турах, сыграться, чтобы потом после выхода альбома, молодчики не облажались на более крупных площадках.<BR>

### Darkest Hour - сенсация епт!

Criminal 22.08.2005 15:41:
Unearth и Killswith Engage - короли металкора)

### METALCORE: за или против?

Dr.Grind 20.09.2005 07:38:
Не раз приходилось слышать негативные мнения в адрес современного америкосовсого metal/hardcore, чаще именуемого metalcore. Данный жанр всяко обвиняется в плагиате с так назывемого swedish melodic death metal середины-конца 90-х + наследие US angry-гигантов PANTERA, MACHINE HEAD и т.д.<BR>Как мне кажется, всё таки творчество некоторых металкоровых команд, а именно TRIVIUM, LAMB OF GOD, UNEARTH, KILLSWITCH ENGAGE, ATREYU - это действительно запоминающаяся экстремально-мелодичная музыка с реально интересным подходом к написанию композиций, а не переигрывание одной и той же структуры: "типично шведский рифф в куплете" + кач в bridge'е + мелодичный припев (как я прочитал в одном из топиков касательно группы darkest hour"). Естественно, и в данном жанре есть (как и в любом другом)<BR>куча одинаковых команд а-ля it dies today, all that remains, evergreen terrace, remembering never и т.д, но всё-таки как мне кажется, данный жанр в лице действительно интересных команд - это реально новое слово в современной "метал" (именно "метал") музыке!<BR>Ваши мнения по этому поводу? <BR>p.s - И, конечно, хотелось бы прочитать интересные ответы от разносторонних любителей тяжмета, а не вопли: "это всё мтв-шное гавно!" от фанатов хрю-блека :) <BR>Заранее спасибо.

### METALCORE: за или против?

Criminal 20.09.2005 12:09:
Металкор - это тренд, современное переходое состояние от хардкора\ню-митала к настоящему металу. Сейчас в жанре остались только две стоящие группы: Killswitch Engage и Unearth. Некоторые вроде Fear My Thoughts и Darkest Hour уже играют мелодет, а некоторые вроде God Forbid или Shadows Fall уже играют треш. В любом случае, это уже нео-мелодет и нео-треш, метал просто вышел через металкор на новый виток развития, а хардкор-элементы в нем - это либо нехватка мастерства, либо заигрывание с публикой.

### METALCORE: за или против?

Seducer 20.09.2005 14:56:
В целом жанр даже не вторичен, а третичен (если исходить из постулата, что SMDM вторичен относительно NWOBHM), хотя есть в нём группы, делающие хорошие песни.<BR>Лучшей группой жанра считаю Trivium. <BR>Unearth и Killswitch Engage неплохи...<BR>Да и Avenged Sevenfold приятны, хотя слишком карамельны. <BR>Atreyu очень средненько вообще, считаю. Слащавость такая, что удивительно, как у музыкантов, играющих в этой группые, до сих пор не слиплись от сладости попы и они не умерли от интоксикации.<BR>

### METALCORE: за или против?

Myke 20.09.2005 15:18:
Мне нравится последняя Chimaira.<BR><BR>Металкор – это хоть и вторичная в чем-то, но свежая струя в металле, поэтому я всеми руками за. Правда, групп, играющих мк сейчас больше чем полно. У каждой есть по паре достойных песен, но в массе своей это шлак, который со временем превратится в перегной. Отмечу KSE, Trivium, As I Lay Dying, Unearth. Есть еще немчуры Heaven Shall Burn и Caliban, но они скучноваты.<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 07.12.2005 18:29:
REMEMBRANCE - 2005 - Frail Visions (Totalrust Music)<BR>Сногсшибательная дебютная работа французского дуэта напомнившая мне SWALLOW THE SUN и PANTHEIST. Такая же мрачная, меланхоличная и красивая музыка. Мелодик дум с редкими амбиентными вкраплениями.<BR><BR>THOU ART LORD - 2005 - Orgia Daemonicum (Black Lotus Records)<BR>Вампир Магус и злобный Сакис радуют слушателей своим четвертым альбомом. Хотя, лично мне, предыдущий альбом понравился поболее. Этот более разбитной, с большим упором на наследие Некромантии с ее панковскими экспериментами. Тем не менее, работа крепкая, в духе греческом вполне.<BR><BR>ADOR DORATH - 2005 - Symbols (Shindy productions)<BR>Вторая работа интересной чешской команды. Продолжение крепкого дебюта. Симфонический готик дарк метал с гроулингом и скримингом, плюс женское сопрано. Красиво и мелодично. Особо ничто не напоминает и должно понравиться как любителям Димму Боргир, так и любителям Тристании. <BR><BR>ALL SOULS DAY - 2005 - Into The Mourning (Doom Symphony)<BR>Дебютный альбом итальянской формации. Эпический традиционный doom metal в лучших традициях стиля. Мрачный, размеренный и степенный, с массой гитарных соло. Любители стиля будут довольны.<BR><BR>FORSAKEN - 2005 - Dominaeon (Golden Lake Productions)<BR>Четвертый диск мальтийской команды в моей коллекции. Самый качественный (имеется ввиду качество записи, мастеринг провели в Германии) и тяжелый из всех (риффы мощнецкие просто). Традиционный дум как две капли воды похожий на SOLITUDE AETERNUS. Сначала вроде хорошо, но спустя минут двадцать понимаешь, что это еще и самый скучный альбом коллектива. Немного монотонный он какой-то. Надо еще послушать что ли...<BR><BR>MORGART - 2005 - Die Schlacht - In Acht Sinfonien (Black Tower Productions)<BR>Кто здесь помнит швейцарский коллектив FORSTH? MORGART - это его прямое продолжение. Дебютный альбом группы сменившей вывеску продолжает стилистику коллектива с прежним названием. Атмосферный мелодик блэк с обильными клавишами. Очень крепкая работа.<BR><BR>HOPELESSNESS - 2005 - Broken Tears In Solitude (Imperial Darkness Records)<BR>Дебютный альбом испанской команды. Мелодик дэт европейского розлива, без особой шведятины, не слишком быстрый, с использованием женского вокала. Послушать можно, работа выше среднего уровня.<BR><BR>ENTER MY SILENCE - 2006 - Coordinate: D1SA5T3R (JMT-Music)<BR>Вторая работа финских музыкантов. Один из лучших melodic death релизов за последнее время. Представьте себе смесь CHILDREN OF BODOM, SCAR SYMMETRY и IN FLAMES с вокалом а-ля Фил Ансельмо. Мелодий просто дофигища, слушается с предельным интересом.<BR><BR>HAMKA - 2005 - Unearth (JMT Music)<BR>Новенький проект образованный музыкантами французской группы FAIRYLAND. За микрофонной стойкой Элиза СиМартин (ну конечно же, кто же еще). Строгий симфоник павер метал без излишней помпезности и вычурности. Очень неплохо.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 04.05.2006 17:37:
DARK EMPIRE - 2006 - Distant Tides (selfreleased)<BR>Дебютный альбом американских музыкантов (хотя, американцев здесь только басист да гитарист, ударник из Финляндии, а вокалист из Швеции). Жёсткий и мелодичный павер метал, довольно приятный и разнообразный. За микрофонной стойкой Jens Carlsson (PERSUADER, SAVAGE CIRCUS). Материал напоминает слегка замедленный CHILDREN OF BODOM с вокалом а-ля Ханзи. Странно, что вышел он не на лейбле.<BR><BR>SCREAMING SHADOWS - 2006 - In The Name Of God (My Graveyard Productions)<BR>Третья работа итальянского коллектива. Прогрессивно настроенный хэви павер, отдаленно напоминающий LABYRINTH, но с большим упором на сольную гитарную работу. Есть много неплохих моментов, но в целом релиз чуть выше среднего уровня, да и запись немного перегружена.<BR><BR>UNEARTHLY TRANCE - 2006 - The Trident (Relapse Records)<BR>Третья работа американских думстеров. Довольно стандартный традиционный материал, с одной стороны. С другой, музыканты пытаются разнообразить классический TROUBLE'овидный дум элементами сладжа и дума новой волны в духе PARADISE LOST времен "Shades Of God". Неплохой релиз.<BR><BR>ADVOCATUS DIABOLI - 2006 - Sterbend Durch Die Sonne (Sonorium Records)<BR>Второй альбом немецкой формации. Электро готик рок с драм машиной, атмосферными синтезаторами и короткими гитарными риффами. Немецкоязычная лирика, вокальный женско-мужской дуэт. Одновременно напоминает SISTERS OF MERCY, LACRIMOSA, CREMATORY и DAS ICH. Довольно неплохо, да и девочка очень симпатичная.<BR><BR>SATYRIAN - 2006 - Eternitas (Lion Music)<BR>Jan Yrlund сменил прописку с Бельгии на Финляндию после того, как Gunther Theys уничтожил все записи своих вокальных партий для нового альбома DANSE MACABRE и сосредоточился только на ANCIENT RITES. Пережив все это, Ян создал новый проект с теми же самыми музыкантами с новым названием, застолбив для него брэнд ex-DANSE MACABRE. Мужские вокальные партии теперь исполняет Roman Schonsee (ex-PYOGENESIS, THE BLOODLINE). Женские остались за дуэтом Kemi Vita (THE DREAMSIDE, THE BLOODLINE) - Judith Stuber (работавшей кроме DANSE MACABRE, с EVERON, ANCIENT RITES и DARK AT DAWN). Материал вышел качественным и добротным. Хитовый и атмосферный готик рок, представляющий интерес с первой и до последней минуты. Рекомендую.<BR><BR>CONTRAST - 2006 - Стены Вавилона (selfreleased)<BR>Проект некоего Вальдемара Печорина. Попытка скрестить метал с рэпом на неоклассической основе. В работе над альбомом приняло более десятка музыкантов. Оригинально вышло, ничего не скажешь. Но ни митал это ни разу, да и рэп во мне будит нехорошие чувства. В общем, вряд ли этому Печорину суждено стать Героем нашего времени.

### Trivium - что это?

MacaroniGrinder 01.11.2006 23:37:
И ещё,термины "штамповость и предсказуемость" к таким коллективам как: AILD, Unearth, KsE, DA и причим грандам американской шведятины\айронмейдовщины нельзя ниразу,так как они сами эту штамповость и изобрели. Есть куча менее известных групп, которые действительно играют штампы...

### Trivium - что это?

Seducer 02.11.2006 11:33:
ATG не закладывали культурной бомбы, а просто записали великий метал-альбом, до которого всем этим металкорамерикосам пока срать и срать. Именно не потому, что ATG первыми были, а потому, что сам материал просто охуителен там и не подвластен времени.<BR><BR>"Американские гранды" нифига не изобрели. они взяли от шведов самое избитое и заштампованное, то, что сами шведы уже к концу 90-х изьюзали донельзя и исчерпали.  И добавлили хардкоровых фишек, не ими же придуманных. А, некоторые ещё мишугговщины могут мальца добавить.<BR><BR>К слову, мне нравится Trivium и KE, Unearth же скучноват.<BR>То же, что и Darkest Hour. Слушаешь и наперёд всё знаешь.<BR>Вот сейчас нарежут шведятины, вот сейчас в припеве чистым вокалом завоет эмтивишную мелодию, а вот тут брейкдаун должен быть теперь... О, точно!<BR><BR>Ты просто моднятины любитель и брендов.<BR>:)<BR>Тебе подай какой-нить в начале 2000-х распавшийся шведский Without Grief, но скажи, что это суперновомодный мериканскай металкор, так ты с восторгом вкушать будешь. :)

### Trivium - что это?

Myke 02.11.2006 12:34:
Кстати, последний Unearth относительно разнообразен и техничен. Очень хороший альбом.<BR><BR>Bullet for my valentine искренне люблю. Сочинять такой стафф тоже надо уметь. Многие говорили, что они слабо играют вживую.. Из того, что я видел сам - весьма достойно... Вокальные партии между собой раскидали, чтобы чистяки, как у Тривиума, не выглядели так убого, когда один и тот же человек и орет, и поет одновременно....<BR><BR>Заставить нынешнее поколение полюбть ATG сложно. Для многих и Jester Race уже пластинка из бабушкиного сундука...И я это прекрасно понимаю, посколько сам не очень люблю слушать ветхие "корни", только из-за того, что они повдлияли на любимую актуальную команду...<BR><BR>Очень жду новый Machine Head и Chimaira.

### Старые добрые фильмы ужасов

Ancient Ceremony 22.11.2006 20:25:
<A HREF="http://www.unearthedfilms.com/" TARGET="_blank">http://www.unearthedfilms.com/</A><BR><BR>можно вкратце посмотреть кусочки фильмов

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2006 11:13:
И ещё<BR><BR>Yyrkoon	Unearthy Opera	Osmose	Death-black (digi)	350 руб<BR>Vision Bleack	Carpathia (limited 2 CD)	Prophecy	Horror-metal (digi)	450 руб<BR>Sunterra	Graceful Tunes	Divenia	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Urkraft	The Inhuman Aberration	Earache	Digi-pack	350 руб<BR>Tsjuder	Norwegian Apocalypse (DVD)	Season Of Mist	Black-metal (special box)	600 руб<BR>All Shall Perish	Hate Malice Revenge	Amputated Vein	Hardcore	350 руб<BR>Flesh And Blood Robot	The Sound That	Malicious	Techno-death	300 руб<BR>Hermafrodit	Major Mix	Epidemie	Ebm Industrial	300 руб<BR>Beef ConspiraCY	Hung Drawn	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Grazed	Every End	Innate	Death-metal  	300 руб<BR>Gilla Bruja	Fingered Jesus	Retribute	Nu-metal  	300 руб<BR>Bloody Clerks	Nocturna	Sacramento	Doom-metal	300 руб<BR>Fear Absolute	Apprehension	Discorporate	Techno-death	300 руб<BR>Stargazer	Occidentale Magick	Weird Truth	Techno-death	300 руб<BR>Crucified Mortals	Converted By Decapitation	Weird Truth	Death-metal (digi)	300 руб<BR>Cauldron Black Ram	Skullduggery	Weird Truth	Death-doom	300 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Gomorrha	Sexual Perversity By Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Bleed Of Hate	New Blood…	Gate Of Horror	Death-Thrash-metal	300 руб<BR>Corpse Carving	Grotesque Goratorium	Despise The Sun	Death-grind	300 руб<BR>Divina Enema	At The Conclave	Grind It	Metal	300 руб<BR>Crazy About Silence	When Death Surges Forth	Several Bleeds	death-metal	300 руб<BR>From The Ashes	Mind vortex	Acoustic Trauma	Death-grind	300 руб<BR>Ente	Ente	Hybrid Music	Death-grind	300 руб<BR>Fragment	Answers	Voice Of Life	Death-metal	300 руб<BR>Black Messiah	Sceptre Of Black Knowledge	Last Episode	Pagan-black	350 руб<BR>Dark Fortress	Stab Wounds	Black Attack	Black-metal  	300 руб<BR>Ancient Rites	And The Hordes Stood As One	Hammerheart	Black-metal	350 руб<BR>Satariel	Lady Lust Lilith	Hammerheart	Death-doom	350 руб<BR>Dagoth	New Empire	Fafnir	Digi-pack	300 руб<BR>Delirium	A Day After Die	Woodhouse	Digi-pack	300 руб<BR>Acrostic	Radioactive Grind	Sade	Grindcore	300 руб<BR>Rotting Christ	Non Servian Tour	Farewell To Christ	Classic live	300 руб<BR>Gallhammer	Gloomy Lights	Goatsucker	Funeral black-doom	300 руб<BR>Light Of The Dark/Throneum	split CD	Dahmer	black-metal	300 руб<BR>Cold Existence	The Essence	Khaos Master	Melodic Death	300 руб<BR>Celtic Frost	Demos 84 & 85	From The vaults	Всем понятно!!!	300 руб<BR>Nordafrost	North Arise	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Warspite	Confrontation Course	GUC	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Crowhead	Frozen	My Kingdom	Gothic-rock (digi-pack)	350 руб<BR>En Declin	Trama	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 06.02.2008 23:51:
<B>Evergreen Terrace</B> - Sincerity is an easy... -280 р. <BR><B>Killswitch Engage</B> - Killswitch engage - 300 р. <BR><B>Misery Signals</B>  - Mirrors - 250 р. <BR><B>Seether</B> - Karma and effect - 320 р. <BR><B>Unearth</B> - In the eye of fire - 280 р. <BR><B>Five finger death punch</B> - The way of the fist -350 р. <BR><BR>Родняк.<BR>Все диски, как новые. <BR><BR>тел: 8 905 547-92-10    <I>Валентин</I><BR>

### SMDM: гибель и перерождение стиля

HamMerR 12.02.2008 23:58:
Блин, ребята, не вижу смысла в этом топике вообще... У всех свои вкусы и у всех свое отношение и восприятние различной музыки. Покажите хоть смдм, хоть метелкор трушному  любителю к примеру Led Zeppelin, он вам скажет что и то и то говно. А фанату Iron Maiden, который слушал альбом Killers в момент его выхода, то он скажет что СМДМ-щики взяли за основу его любимую группу и опошлили своим гроулом скримом и пониженным строем... Каждый слушает то что ему нравица, и говорить, что металкор - говно нельзя, ибо такие группы как Unearth например ахуенно играют его и приятно послушать. И говорить что олдскульный СМДМ круто, щас тоже не очень правильно, ибо в чистом виде его уже скучно слушать. Говоря о Буллетах, так это никакой не КОР изначально, у них всегда было процентов 70% в музле классического металла, я уже молчу об альбоме 2008 года, там почти все рифаки хэви метальные. Я не защищаю и не обсираю ни классический СМДМ ни МЕТАЛКОР, ибо в обоих направлениях есть ахуенские группы, так же как есть и говно. Давайте выбирать музыку не из за того что трушно или не трушно, модно или не модно, а из-за того что ее просто нравится слушать... Прежде всего музыка должна вызывать какие то положительные эмоции, прилив энергии, итп... Это мое личное мнение. Думаю то что сейчас происходит в тяжелой музыке это закономерный этап... В конец концов никто никого не заставляет слушать то что ему не нравится. Мне не нравиться к примеру Бритни Спирс, и меня асбсолютно не ебет что ее пластинки продавались миллионными тиражами... Я слушаю то что мне покайфу, и всех призываю к такому подходу в выборе музла. ;-) До следкющих встреч в эфире...

### SMDM: гибель и перерождение стиля

MacaroniGrinder 16.02.2008 15:20:
 <DIV CLASS="quote">Думаю, что - несмотря на неипательский коммерческий усмех - ни одной их этих группешек не суждено остаться в вечной памяти рок-н-ролла. Великих групп в этом жанре нет и быть не может.</DIV><BR>Жалкий твой металический мозг проебал годы, когда умы подрастающего поколения будоражили такие гранды как Unearth, KsE и As I Lay Dying c одной стороны, а с другой Reprisal, Maroon, Heaven Shall Burn, Morning Again, Absone)

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Seducer 16.02.2008 17:46:
Unearth, KsE и As I Lay Dying - гранды? :))))<BR>А по-моему они - вторичное говно.

### SMDM: гибель и перерождение стиля

R. 17.02.2008 19:30:
такие гранды как Unearth, KsE и As I Lay Dying c одной стороны, а с другой Reprisal, Maroon, Heaven Shall Burn, Morning Again, Absone &copy;<BR><BR>Это не гранды. И даже не вторичное говно (с). Это глисты глистов, живущие во вторичном говне.<BR><BR>Они не в состоянии будоражить умы, только кишечник.

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Don Dimon 17.02.2008 23:29:
такие гранды как Unearth, KsE и As I Lay Dying c одной стороны, а с другой Reprisal, Maroon, Heaven Shall Burn, Morning Again, Absone ©<BR><BR>Это не гранды. И даже не вторичное говно (с). Это глисты глистов, живущие во вторичном говне.<BR><BR>Они не в состоянии будоражить умы, только кишечник. © Ruslan.<BR><BR>Вот к этому + 100! Убогая хуета! Гранды йопта :lol:

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Seducer 18.02.2008 14:53:
Дело в том, что этот "металкор" взял от смдм всё самое избитое, риффы, которые нормальные люди обычно играют от балды, когда отстраивают звук. Из таких  generic-риффов шведы ещё в 90-х всё выжали и забили.<BR>Это первое, что мне не нравится в металкоре.<BR><BR>Следующая гадость - эти сопливые МТВ-шные припевы с совершенно одинаковыми гармониями, исполненные одинаковыми ноющими голосами.<BR><BR>Плюс - отвратная пакостная схожесть структур, т.е. обязательный набор атрибутов для каждой песни - смдм-рифф, чистовокальный эмо-припев и брейкдаун.<BR><BR>Не спорю, есть в жанре хорошие коллективы - это Trivium с альбомом Accendancy (The Crusade в расчёт не беру, ибо уже Метла пошла), или те же Devildriver. Последние, к слову, играют тупо, технично и агрессивно, они как раз свободны от "попсовых" сторон металкора и способные на каждом альбоме выдать по одному тупорылому, но дико цепляющему злобному боевику типа Hold Back The Day или Clouds Over California.<BR><BR><A HREF="http://youtube.com/watch?v=2K4WXOp0DXM" TARGET="_blank">http://youtube.com/watch?v=2K4WXOp0DXM</A><BR><A HREF="http://youtube.com/watch?v=gTwcPADjffo" TARGET="_blank">http://youtube.com/watch?v=gTwcPADjffo</A><BR><BR>Вот это пиздато. А все эти ваши Unearth, As I LAy Dying, KsE  и прочие калибаны - стрёмное говно на лопате дворника-таджика.<BR><BR>

### SMDM: гибель и перерождение стиля

MacaroniGrinder 18.02.2008 16:09:
Седюсер, а с этим никто и не спорит. На вкус и цвет... Я поспорил с твои другим утверждением) Кстати, у Unearth от смдм мало чего, там скорее хеви-метал. <BR><BR><A HREF="http://youtube.com/watch?v=9PklkFz5UOw" TARGET="_blank">http://youtube.com/watch?v=9PklkFz5UOw</A><BR>а какой брейкдаунчик в конце. мм.<BR><BR>да чо там ваще обсирацца. я хоть этими всеми группами уже давно переболел (был на KsE в Москве и на Unearth не в Москве, не впечатлили обе]]), но всегда считал и буду считать, что если тебе удалось пусть и не придумать что-то новое, но хотя бы удачно скрестить уже существующие стили , то ты уже крут. собственно они так и поступили.

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Indian 18.02.2008 17:58:
Seducer:"Не спорю, есть в жанре хорошие коллективы - это Trivium с альбомом Accendancy (The Crusade в расчёт не беру, ибо уже Метла пошла), или те же Devildriver. Последние, к слову, играют тупо, технично и агрессивно, они как раз свободны от "попсовых" сторон металкора и способные на каждом альбоме выдать по одному тупорылому, но дико цепляющему злобному боевику типа Hold Back The Day или Clouds Over California."<BR><BR>Devildriver я както не особо отношу к металкору,хотя х.з.,но команда ништяковая.А вот Trivium помойму какраз подпадают под определение "гадость с сопливыми МТВ-шными припевами".Не спорю,есть там и ломовые моменты,но они просто тонут во всей этой унылостандартной поебистике с эмо-вытьем и таким  ревом страдающего запором медведя типа уоооаааооо! А например обхаяные здесь вдоль и поперек Unearth (сужу по последнему их альбому,других не слышал)играют мощаво, без лишних замедлений и брэйкдаунов,с вполне гетеросексуального типа вокалом.Еще последний Chimaira вполне крут,сплошное мясо без всяких соплежуйств.<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 02.04.2008 12:42:
Chimaira - Ressurection cd/dvd - 350р<BR>Haunted - The dead eye - cd/dvd - 400p<BR>Unearth - In the eyes of fire - 250p<BR>Parkway drive - Killing with smile - 280p<BR><BR><BR>8 905 547-92-10 <I>(Валентин)</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 28.05.2008 21:17:
Lizzy borden "Master of disquise" Roadracer org/1989 - 500<BR>Mortification "Hammer of god" 1999 Nucler blast germ - 350<BR>Metal church "In the balance" 1993Rising sun - 350<BR>the haunted "The dead eye"2006 century media - 400+dvd<BR>Chimaira 2007"Ressurection +dvd - 400<BR>All that remains - все альбомы по 300<BR>Unearth "In the eyes of fire"2006Metal blade - 250<BR><BR>+7 905 547-92-10 (Валентин)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 11.01.2009 13:36:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 200<BR>Banishment - Cleansing The Infirm 2008 / lacerated enemy / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Between The Buried And Me - Between The Buried And Me 2002 / victory / 250<BR>Between The Buried And Me - The Anatomy Of 2006 / victory / 250<BR>Between The Buried And Me - Colors [slipcase] 2007 / victory / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 300<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 150<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 200<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 200<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 200<BR>Malodorous - Amaranthine Redolence 2007 / amputated vein / 250<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / Capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / Roadrunner / 300<BR>Negative Reaction - Endofyorerror 1996/2003 / psychedoomelic / 200<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 150<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 250<BR>Unearthly Trance - Electrocution [digipack] 2008 / relapse / 350<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 200<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Waking The Cadaver - Perverse Recollections 2007 / necroharmonic / 250<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 200<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Gloomy Sunday - Beyond Good And Evil 2007 / solitude / 100<BR>Kauan - Lumikuuro 2007 / badmoodman / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR>Viscera/// - Cyclops 2007 / sfc / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.02.2009 22:54:
Продаются фирменнаи цд<BR>All that remains-"Behind silence and solitude"/metal blade2002-350<BR>All that remains-"This dARKENED HEART"-2004-300r<BR>All that remains-"the fall of ideals"-350r<BR>shadows fall-"Threads of life"-400 atlantic 2007<BR>Kiillswitch engage-s/t ferret-350<BR>Unearth-111:in the eyes of fire" metal blade 2006-300r<BR>Korn-"life is peachy"-250 Sony<BR>Nodes of ranvier-"Definied by struggle" victory 2007-300r<BR>Injected-"Burn it black" island2002-250r<BR><BR>8905 5479210 tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 05.03.2009 23:22:
acheron "rebirth: metamorphosing into godhood" _black lotus_cd<BR>aeternus "ascension of terror" _hammerheart_cd<BR>all shall perish "hate.malice.revenge" _amputated vein_cd<BR>anasarca "dying"_mighty music_cd<BR>at the gates "terminal spirit disease" _peaceville_cd<BR>averse sefira "battle's clarion"_lost disciple_cd<BR>behemoth "chaotica: the essence of the underworld-storms to unleash"_metal mind_digi 2cd <BR>cancer "spirit in flames"_copro_cd<BR>carcass "necroticism-descanting the insalubrious"_earache_cd<BR>carcass "reek of putrefaction" _earache_cd<BR>carcass "symphonies of sickness" _earache_cd<BR>carpe tenebrum "dreaded chaotic reign" _hammerheart_cd<BR>corpus mortale "with lewd demeanor" _neurotic_cd<BR>cradle of filth "dusk and her embrace"_music for nations_cd<BR>darkthrone "plaguewielder"_moonfog_digi<BR>december "the lament configuration" _earache_cd<BR>devastator "the end"_regimental_cd<BR>diabolic "subterraneal magnitude" _hammerheart_digi<BR>diabolic "supreme evil"_hammerheart_digi<BR>diabolical breed "compendium infernus" _worldchaos_cd<BR>dimension zero "silent night fever" _regain_cd<BR>divine souls "the bitter selfcaged man"_scarlet_cd<BR>enthroned "xes haereticum" _napalm_cd<BR>exhumed "slaughtercult" _relapse_cd<BR>final breath "mind explosion" _nuclear blast_cd<BR>forest of impaled "demonvoid" _red stream_cd<BR>funereal moon "beneath the cursed light of a spectral moon" _guttural_slipcase<BR>goat of mendes "to walk upon the wiccan way" _perverted taste_cd<BR>gorefest "soul survivor" _nuclear blast_cd<BR>hate eternal "conquering the throne" _wicked world_cd<BR>holy death "apocalyptic war" _r.i.p._cd<BR>holy death "sodomy of megido" _equilibrium of noise_cd<BR>holy death "the knight, death and the devil" _fallen angel_cd<BR>insision "beneath the folds of flesh" _wicked world_cd<BR>king's evil "deletion of humanoise" _spinefarm_cd<BR>mactatus "suicide" _napalm_cd<BR>mindgrinder "mindtech" _nocturnal art_cd<BR>misanthrope "metal hurlant"_holy_digi 2cd <BR>morbid angel "heretic" _earache_2cd<BR>morta skuld "for all eternity" _peaceville_cd<BR>mortus "leaving the swamps" _ccp_cd<BR>napalm death "words from the exit wound" _earache_cd<BR>nasty savage "psycho psycho" _metal blade_cd<BR>necrodeath "black as pitch" _scarlet_cd<BR>necrosphere "revived" _diehard_cd<BR>nephasth "immortal unholy triumph" _mighty music_cd<BR>night in gales "necrodynamic" _massacre_cd<BR>noctuary "when fires breed blood" _lost disciple_cd<BR>orchrist "echoes of the void" _deadsun_cd<BR>pogrom 1147 "black metal complete" _old temple_cd<BR>salem "a moment of silence" _bne_cd<BR>salem "collective demise" _system shock_cd<BR>seth "era-decay" _avantgarde_slipcase<BR>sinners bleed "from womb to tomb" __cd<BR>sinoath "forged in blood" _elegy_cd<BR>skyfire "mind revolution" _hammerheart_cd<BR>skyfire "spectral"_arise_cd<BR>skyfire "timeless departure" _hammerheart_cd<BR>skyforger "kauja pie saules" _mascot_cd<BR>soul demise "beyond human perception" _gutter_cd<BR>soulgrind "elixir mystica" _holy_cd<BR>soulgrind "into the dark vales of death" _holy_cd<BR>the dead beginners "sinners' rebellion" _spinefarm_cd<BR>the fallen "front towards enemy" _metal blade_cd<BR>thou art lord "dv8"_black lotus_cd<BR>throne of nails "acts of war" _crash _cd<BR>torchbearer "warnaments" _regain_digi<BR>trauma "suffocated in slumber" _pagan_cd<BR>tyrant "grimoires" _worldchaos_digi<BR>ulcus "cherish the obscure"_shiver_cd<BR>unearth "iii: in the eyes of fire" _metal blade_digi cd/dvd<BR>usurper "cryptobeast" _earache_cd<BR>wurdulak "severed eyes of possession"_season of mist_cd<BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.03.2009 19:18:
Abнdos 2004 cоюз-100<BR>King diamond-"Give me yuor soul" irond-100<BR><BR>Фирма:<BR>Unearth-"In the eye of fire"-250<BR>Artillery dvd "one foot..." metal mind-450<BR>donor "triangle of the lost"-500 rare cd displeased rec<BR>Mystik "Perpetual being"1994 massacre-250<BR>Decision d "moratoria"crypta rec-550 rare<BR>8926 7216 666<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.03.2009 23:49:
Инемного из фирменаго:<BR>Unearth-"In the eye of fire"-250<BR>All that remains-"This darened heart"-300<BR>Allthat remains-"Behind silence and solitude"-250<BR>Artillery dvd "one foot..." metal mind-400<BR>donor "triangle of the lost"-500 rare cd displeased rec<BR>Mystik "Perpetual being"1994 massacre-250<BR>Decision d "moratoria"crypta rec-550 rare<BR>White thrash-"white thrash"-300 atlantic<BR><BR><BR>89267162 666<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 18.04.2009 22:40:
Продажа фирмы:<BR>Unearth "In the eyes of fire" metal blade2006-250r<BR>Mercyful fate "Dont break the earth/return of vampire" 2cd roadrunner-300<BR>jag panzer "decade of the nail spiked bat"2cd century media 2003-350<BR><BR>Rare cd:<BR>Decision d "moratoria" crypta rec1994-550<BR>Angkor wat 2 in 1 metal blade 1995-500<BR>Donor "triangle of the lost" displeased1992-550<BR>tilitili06@rambler.ru 89267162 666<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 25.04.2009 13:33:
Продажа фирмы:<BR>Unearth "In the eyes of fire" metal blade2006-250r<BR>Mercyful fate "Dont break the earth/return of vampire" 2cd roadrunner-250<BR>jag panzer "decade of the nail spiked bat"2cd century media 2003-350<BR>Forte "Destructive" Japan cd with obi-500<BR>Galctic cowboys "Space in your face" 1993Japan cd with obi-700<BR>Rare cd:<BR>Decision d "moratoria" crypta rec1994-550<BR>Angkor wat 2 in 1 metal blade 1995-500<BR>Donor "triangle of the lost" displeased1992-550<BR>tilitili06@rambler.ru 89267162 666

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.07.2009 16:57:
Annihilator 1990 "Neverland" japan fems no obi-500<BR>Anthrax 1987 "among the living"-350<BR>diecast "internal revolution" century media-300<BR>diecast "Tearing down your blue skies" century media-350(bonus)<BR>Exodus "impact is imminent" uk cd capitol-850<BR>Jag panzer "decade of the nail..compilation century media-300 2cd<BR>Hades 2cd(переиздание 2-х первых альбомов) rock ridge2005-450<BR>incubus "morning view"-150<BR>Unearth "In the eyes of fire"2006 metal blade-250<BR>Voivod "angel rat" mechanic rec 1991 Rare-600<BR>dog eat dog "walk with me"-250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 17.11.2009 22:08:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Дерзайте! <BR>Контакт: batonvadron@gmail.com <BR> <BR>HOUR OF PENANCE – Disturbance (Xtreem Music records) brutal death [в резерве]<BR>IMPERIAL SODOMY – Demolished (Diamond prods) brutal death<BR>FUNEBRE – Children Of The Scorn (Xtreem Music records) old school death <BR>PUTRESCENCE – Dawn Of Necrofecalizer (No Escape records) gore death/grind <BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>REEXAMINE – Laughing Dolls In Purpose Sunshine (Bloodbath records) brutal death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>WORMED – Planisphaerium (Macabre Mementos records) technical brutal death [в резерве]<BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>PIGSTY – The Return (Bizarre Leprous prods) grindcore<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>PURULENT INFECTION – Exhuming The Putrescent (Crematorium records) brutal death<BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>CENOTAPH – Puked Genital Purulency / Voluptuously Minced (Burning Dogma records) brutal death<BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>WARCRUSHER – Terrorizing The God’s Land (Onslaught records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>EMBRYONIC DEVOURMENT – Beheaded By Volition (Grotesque prods) brutal death <BR>PUSTULATED – Haematoma (Goregiastic records) brutal death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>GOREGAST – La Revancha (Hecatombe records) gore death/grind<BR>IMPURITY – Unearthly Affinity (Nuclear Winter records) death metal<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY – 4 Tormenting Ways To Death (Gruft prods) old school death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>EXIT WOUNDS – Exit Wounds (No Escape records) grindcore<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>REMASCULATE – Perversemonger (Unexploded records) grind’n’roll [в резерве]<BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>MALEBOLGIA – Requiem For Inorexable (Comatose Music records) technical death <BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PUTREFY – Putrefy (Redrum records) death/grind<BR>ROTTENNESS – Blasphemous Gore Enjoyment ( Emerald City records) brutal death/grind<BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>CEREBRAL EFFUSION – Smashed And Splattered Organs (Goregiastic records) brutal death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR> <BR>BAD RELIGION – No Substance (Sony/Epic) hardcore – 150 руб .<BR>DITCHCREEPER – Promo 2009 (selfrelease) – 150 руб .<BR>INIQUITY – The Hidden Lore (Mighty Music records) cult death metal – 250 руб . <BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .   <BR> <BR>FLESHGORE – May God Strike Me Dead (Moon records) death metal – 100 руб . OBITUARY – Xecutioner’s Return (Mystic Empire) death metal – 100 руб .<BR>HEAVY LORD – Chained To The World (Solitude prods) sludge doom – 100 руб . 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 30.11.2009 10:04:
<B>Лиценз</B><BR>Aarni - Bathos 2004 / cdm / 100<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Ahab - The Call Of The Wretched Sea 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Elegy 1996/2001 / irond / 100<BR>Amorphis - Tuonela 1999 / irond / 100<BR>Amorphis - Am Universum 2001 / irond / 100<BR>Anathema - Eternity 1996 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 150<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Slaughter Of The Soul 1996 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Banished - Deliver Me Unto Pain 1993 / soyuz / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 100<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / fono / 100<BR>Broken Hope - Repulsive Conception 1995 / fono / 100<BR>Broken Hope - Loathing 1997 / fono / 100<BR>Candlemass - Live 1990/2006 / fono / 100<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Cathedral - The Garden Of Unearthly Delights 2005 / irond / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 50<BR>Cryptopsy - None So Live 2002 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Projector 1999 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Haven 2000 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Damage Done 2002 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Lost To Apathy 2004 / fono / 50<BR>Dark Tranquillity - Character 2005 / fono / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dying Fetus - Destroy The Opposition 2000 / irond / 100<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing 2003 / irond / 100<BR>Dying Fetus - War Of Attrition 2007 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 200<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Grave - Soulless 1994 / fono / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 50<BR>Impetigo - Ultimo Mondo Cannibale 1990/2000 / moral insanity / 100<BR>Impetigo - Horror Of The Zombies 1992/2000 / moral insanity / 100<BR>In Flames - Subterranean 1995/2003 / irond / 100<BR>In Flames - Clayman 2000 / irond / 100<BR>In Flames - Reroute To Remain 2002 / irond / 100<BR>In Flames - Trigger 2003 / irond / 50<BR>In Flames - The Quiet Place 2004 / irond / 50<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape 2004 / irond / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.12.2009 02:32:
<B>все -з-а-п-е-ч-а-т-а-н-ы-</B><BR><BR>amon amarth "once sent from the golden hall" 2cd digi (metal blade ger) -750<BR>amon amarth "the avenger" 2cd digi (metal blade ger) -750<BR>amon amarth "with oden on our side" 2cd digi (metal blade ger) -750<BR>at the gates "terminal spirit disease" digi (peaceville) -700<BR>at the gates "with fear i kiss the burning darkness" digi (peaceville) -700<BR>battlelore "the last alliance" digi cd/dvd (napalm) -700<BR>beyond dawn "revelry" digi (misanthropy) -550<BR>callenish circle "[pitch.black.effects]" cd/dvd (metal blade) -650<BR>cathedral "the garden of unearthly delights" digi (n blast) -600<BR>dark funeral "teach children to worship satan" (no fashion) -500<BR>darkthrone "f.o.a.d." box (peaceville) -700<BR>deathrow "raging steel" (displeased) 2007 -500<BR>deicide "the stench of redemption" box (earache) -700<BR>edenbridge "myearthdream" digi (napalm) -550<BR>ektomorf "destroy" (n blast) -500<BR>ektomorf "outcast" (n blast) -500<BR>eternal oath "through the eyes of hatred" (pulverised) -700<BR>krux "ii" (gmr) -550<BR>kypck "черно" digi (century) -700<BR>mnemic "passenger" digi (n blast) -550<BR>murder corporation "murder corporation" (regain) -450<BR>norther "n" digibook (century) -700<BR>occult "rage to revenge" a5 digi (painkiller) -700<BR>rotten sound "exit" (willowtip) -600<BR>saxon "into the labyrinth" digi cd/dvd (spv) -800<BR>shining "iii: angst" a5 didisleeve (avantgarde) -600<BR>sinister "the silent howling" digi (massacre) -700<BR>soilwork "sworn to a great divide" cd/dvd slipcase (n blast) -650<BR>ulver "shadows of the sun" (the end) -600<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd (century) -650<BR>w.a.s.p. "unholy terror" digibook (metal-is) -650<BR>wolfchant "determined damnation" digi (massacre) -700<BR>yearning "frore meadow" digi (holy) -700<BR>yearning "evershade" (holy) -650<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.01.2010 12:50:
Новые поступления (мыло для связи - e5150invader@gmail.com):<BR><BR>Фирма:<BR>Diamond Head - The Best Of - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076</A> - 200<BR>Dio - Holy Diver (remaster w/ revamped booklet and interview as a bonus) 300<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 700<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 350<BR>Nihilist (Swe) - 1987-1989 (Candlelight) 300<BR>Saxon - 1979-1988 - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142</A> - 450<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriourum bootleg) 500<BR>+<BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 300<BR>Nergal - The Wizard Of Nerath (Unisound re-relase w/ different cover) 250<BR>Nergal - Absinthos 250<BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 250<BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 150<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 150<BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 300 <BR><BR>Лицензия:<BR>Dissection - The Somberlain (2006)<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2006)<BR>Gae Bolg - Requiem<BR>Grave - Into The Grave<BR>Grave - You'll Never See...<BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 200<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation<BR>Krabathor - Only Our Death Is Welcome...<BR>Krabathor - Cool Mortification<BR>Krabathor - Lies<BR>Krabathor - Orthodox<BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 200<BR>Nile - In The Beginning<BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>Nile - In Their Darkened Shrines<BR>NIle - Annihilation Of The Wicked<BR>Nile - Ithyphallic<BR>Thy Serpent - Death / Lords Of Twilight<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666<BR>Void Of Silence - Human Antithesis<BR>Winter - Into Darkness / Eternal Frost<BR>+<BR>Mortifer - Euthanasia<BR>Protector - Welcome To Fire<BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness<BR>Solstafir - Til Valhallar 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:10:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 20 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 50 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 200 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 200 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 400 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 400 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 400 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 200<BR>Diamond Head - The Best Of - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076</A> - 200 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Embrace The Emptiness (Solitude Productions re-release) 150 <BR>Evoken - Quietus 250 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 200 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100 <BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 250 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 300<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 250 <BR>Mournful Congregation - The Dawning Of Mournful Hymns (2xCD) 350 <BR>Mournful Congregation - The Monad Of Creation 250 <BR>Mournful Congregation - The June Frost 250 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 500<BR>Nocternity - Onyx 500<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 500<BR>Saxon - 1979-1988 - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142</A> - 300 <BR>Sect - WWIII 200<BR>Sodom - Persecution Mania 400<BR>Sodom - Agent Orange 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Thou Art Lord - Diabolou Archaes Legeones 200<BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unleashed - "Shadows In The Deep / Across The Open Sea" 300 <BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR>+<BR>Old Wainds - Здесь Никогда Не Сходят Снега... (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence)<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti)<BR>Old Wainds / Навь - We Are The North... (Miriquidi)<BR>Теперь диски Old Wainds можно купить и по отдельности (цены спрашивайте по указанному выше адресу), но все вместе обойдутся дешевле: 3000 рублей за 8 дисков.<BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.02.2010 22:15:
<U>все запечатаны</U><BR>Agent Steel - Order Of The Illuminati (digi) (Scarlet) 500 <BR>Allhelluja - Pain Is The Game (digi) (Scarlet) 500 <BR>Cathedral - The Garden Of Unearthly Delights (digi) (Nuclear Blast) 650 <BR>Daeonia - Alice (cds) (Candlelight) 350 <BR>Deicide - The Stench Of Redemption -BOX- (Earache) 850 <BR>Dolorian - Dolorian (Wounded Love) 600 <BR>Entombed - Unreal Estate (digi) (Threemen) 650 <BR>Hypocrisy - Catch 22 (digi) (Nuclear Blast) 700 <BR>Invocator - Through The Flash To The Soul (digi) (Scarlet) 500 <BR>Karelia - Usual Tragedy (digi) (Drakkar) 600 <BR>Mnemic - Passenger (digi) (Nuclear Blast) 550 <BR>My Dying Bride - Meisterwerk 1 (digi) (Peaceville) 550 <BR>Necrodeath - Ton(e)s Of Hate (digi) (Scarlet) 500 <BR>Ram-Zet - Escape (Century) 450 <BR>Seven Seraphim - Believe In Angels (digi) (Scarlet) 500 <BR>The Bronx Casket Co - The Bronx Casket Co (digi) (Massacre) 500 <BR>The Provenance - Still At Arms Length (digi) (Scarlet) 500 <BR>Witchery - Don't Fear The Reaper (Century) 450 <BR>Yearning - Evershade (Holy) 600 <BR>Yearning - Frore Meadow (digi) (Holy) 650<BR><BR>остальное тут:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски (FEB 17)</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски (FEB 17)</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - УЦЕНЕНКА (FEB 17)</U></B></A><BR><BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
апдейт 'feb 20<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирмО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензиО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>уцененка_фирмО</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR>agent steel - order of the illuminati (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>allhelluja - pain is the game (digi) (scarlet) stoner doom <U>запечатан</U> 500<BR>amorphis - am universum (digi) (relapse / nuclear blast) '01 cult prog post-doom -800<BR>amorphis - black winter day (ep) (relapse) '95 cult doom death -650<BR>ancient rites - fatherland (mascot) '98 pagan black -800<BR>ancient rites - the first decade 1989-1999 (mascot) '99 -800<BR>ancient wisdom - the calling (avantgarde) orig '97 doomed black типа ранних antestor, argentum -1.500<BR>arcturus - aspera heims symfonia (digi) (ancient lore creations) '96 cult prog black -1.200<BR>argentum - ad interitum funebrarum (fullmoon prod) '96 black doom -1.500<BR>argentum - stigma mortuorum (sempiternal) '01 black doom -1.500<BR>behemoth - satanica 2cd (avantgarde) '99 cult black death -1200<BR>behemoth - thelema.6 (digi) (avantgarde) '00 cult black death -900<BR>behemoth - zos kia cultus: here and beyond (avantgarde) '02 cult black death -800<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digi) (misanthropy / cymophane) '94 AMAZON 001 EYE 002, DADC Aus matrix -1.500<BR>cathedral - the garden of unearthly delights (digi) (nuclear blast) <U>запечатан</U> 650<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi (abracadaver) '01 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - cruelty and the beast (music for nations) '98 cult sympho black -750<BR>cradle of filth - dusk… and her embrace (black digibook) (music for nations) '96 cult sympho black -1.000<BR>cradle of filth - from the cradle to enslave (digi) (music for nations) '99 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - midian (music for nations) '00 cult sympho black -750<BR>daemonarch - hermeticum (century) '98 Moonspell member project -800<BR>daeonia - alice (cds) (candlelight) gothic <U>запечатан</U> 350<BR>dark reality - blossom of mourning (general inquisitor torquemado) '95 gothic death doom folk -1.500<BR>deicide - the stench of redemption (box) (earache) <U>запечатан</U> 850<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (transformer 3D digi) (nuclear blast) '03 -900<BR>dimmu borgir - enthrone darkness triumphant (digi) (nuclear blast) '97 -1.000<BR>dimmu borgir - godless savage garden (digi) (nuclear blast) '99 -800<BR>dimmu borgir - spiritual black dimensions (digi) (nuclear blast) '99 -1.200<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) '96 sympho black, с водопадом на заднике! -1.500<BR>dolorian - dolorian (wounded love) doom <U>запечатан</U> 600<BR>einherjer - odin owns ye all (century) ‘98 cult viking black -900<BR>embracing - dreams left behind (invasion) '97 гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии -700<BR>empyrium - ...der wie ein blitz vom himmel fiel... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -900<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -800<BR>end zone - first bequest (metalagen / soyuz) '95 death ! -800<BR>entombed - unreal estate (digi) (threemen) <U>запечатан</U> 650<BR>finntroll - nattf&#246;dd (spikefarm) '04 pagan metal, 1st ed с золотой гравировкой на кейсе -600<BR>haggard - awaking the centuries (drakkar) '00 operatic sympho metal -600<BR>hrossharsgrani / estatic fear - schattenkrieger (ccp) '02 folk/viking -700<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) cult death <U>запечатан</U> 700<BR>in the woods - omnio (misanthropy) '97 cult prog doom black -800<BR>indungeon - machinegunnery of doom (full moon) ’97 thrash/death, mithotyn/thy primordial members -600<BR>invocator - through the flash to the soul (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>karelia - usual tragedy (digi) (drakkar) <U>запечатан</U> 600<BR>katatonia - brave murder day (avantgarde) '96 cult death doom, темное лого -1.300<BR>kypck - черно (digi) (uho) '08 stoner doom -800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
Также есть:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Baklengs Mot Stupet (3xCD) 600 <BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium  <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 01.03.2010 14:41:
Antimatter - Saviour 2000 / irond / 150<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Slaughter Of The Soul 1996 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 100<BR>Candlemass - Live 1990/2006 / fono / 100<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Cathedral - The Garden Of Unearthly Delights 2005 / irond / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 50<BR>Cryptopsy - None So Live 2002 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Projector 1999 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Haven 2000 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Damage Done 2002 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Lost To Apathy 2004 / fono / 50<BR>Dark Tranquillity - Character 2005 / fono / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 200<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Grave - Soulless 1994 / fono / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 50<BR>In Flames - Subterranean 1995/2003 / irond / 100<BR>In Flames - Clayman 2000 / irond / 100<BR>In Flames - Reroute To Remain 2002 / irond / 100<BR>In Flames - Trigger 2003 / irond / 50<BR>In Flames - The Quiet Place 2004 / irond / 50<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape 2004 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Greater Art 1994 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Headstones 1995 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos 1997 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Forever Autumn 1999 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - The Neonai 2002 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 150<BR>Melechesh - Djinn 2001 / fono / 100<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Moonspell - Memorial 2006 / soyuz / 100<BR>Nile - In The Beginning 1999 / fono / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 100<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Sodom - Sodom 2006 / soyuz / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 100<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 100<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Tiamat - Wildhoney 1994 / fono / 100 <BR>Tiamat - Commandments 2007 / mystic empire / 100<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 100<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 100<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR><B>DVD</B><BR>Anathema - A Moment In Time 2006 / cdm / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Deicide - When London Burns 2006 / soyuz / 150<BR>Emperor - Emperial Live Ceremony 2003 / irond / 100<BR>Internal Suffering, Stabwound, Emeth - USA Tour 2004 / brutal bands / 100<BR>Kreator - Live Kreation 2003 / soyuz / 150<BR>Mastodon - The Workhorse Chronicles 2007 / irond / 150<BR>Tiamat - The Church Of Tiamat 2006 / fono / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:44:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 15 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 25 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Sjel Av Natten 350 (THR re-release)<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 1000<BR>Judas Priest - Sin After Sin 350<BR>Judas Priest - Stained Class 350<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 350<BR>Judas Priest - Unleashed In The East 350<BR>Judas Priest - British Steel 350<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 350<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 350<BR>Judas Priest - Painkiller 350 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium  <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>

### IMMORTAL в Москве 17 апреля

IronFelix 08.04.2010 12:32:
сет от 2.4.10, Los Angeles, CA <BR><BR>95 минут<BR><BR>001 Intro <BR>002 All Shall Fall <BR>003 The Rise of Darkness <BR>004 Solarfall <BR>005 Sons Of Northern Darkness <BR>006 Tyrants <BR>007 Hordes To War <BR>008 Norden On Fire <BR>009 Grim And Frostbitten Kingdoms <BR>010 Pure Holocaust medley <BR>011 Unearthly Kingdom <BR>012 One By One <BR>013 Withstand The Fall Of Time <BR>014 Beyond The North Waves <BR>015 Battles In The North <BR>016 Blashyrkh (Mighty Ravendark)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.04.2010 22:55:
запечатаны<BR><BR>abscess "through the cracks of death" 450<BR>anasarca "dying" 450<BR>at the gates "gardens of grief" 450<BR>bloodthorn "genocide" 450<BR>bludgeon "world controlled" 450<BR>cancer "spirit in flames" 450<BR>cellador "enter of deception" 450<BR>chris caffery "music man" digi 400<BR>coldseed "completion makes the tragedy" 400<BR>crematorium "for all our sins" 450<BR>darkwell "metat(r)on" digi 450<BR>december "praying, hoping, nothing" 450<BR>december "the lament configuration" 450<BR>december wolves "blasterpiece theatre" 450<BR>december wolves "completely dehumanized" 450<BR>defleshed "abra kadavrah / ma belle scalpelle" 450<BR>destillery "ferrum" digi 450<BR>divine empire "doomed to inherit" 450<BR>divine rapture "the burning passion" 450<BR>doctor butcher "doctor butcher" 2cd digi 450<BR>dyslesia "who dares wins" 450<BR>eddie ojeda "axes 2 axes" digi 450<BR>ektomorf "destroy" 500<BR>ektomorf "outcast" 500<BR>elvenking "the scythe" digi 550<BR>elvenking "two tragedy poets (...and a caravan of weird figures)" digi 550<BR>enforsaken "the forever endeavor" 450<BR>epoch of unlight "the continuum hypothesis" 450<BR>evereve "e-mania" 450<BR>exmortem "berzerker legions" 450<BR>final breath "mind explosion" 450<BR>genitortures "flesh is the law" 450<BR>gianluca galli "back home" 450<BR>hefeystos "psycho cafe" digi 550<BR>hefeystos "vilce sjen" digi 550<BR>horrified "in the garden of unearthly delight" digi 450<BR>impious "born to suffer" 450<BR>in flames "a sense of purpose" cd/dvd digi 600<BR>insania "agony - gift of life" 450<BR>kamelot "epica" digi 500<BR>killing machine "metalmorphosis" 450<BR>korp "thorns of centuries unfold" 450<BR>krux "ii" 450<BR>kypck "черно" digi 600<BR>lacrimas profundere "songs for the last view" cd/dvd digi 700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:40:
Также доступны:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 20.05.2010 09:16:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 15 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 25 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100<BR>Vorphalack - Lullbies Of A Vampire 100<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>sell-off<BR><BR>высылка почтой возможна по предоплате на банк.счет<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	новый	450	doom<BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	500	folk black с дудками и скрипками<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	100	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	330	death<BR>Ancient Wisdom	The Calling	Avantgarde	новый	1000	black doom a-la Argentum<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	250	акустический бонус<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	500	death<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	500	gothic<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	новый	700	cult black death<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	(как) новый	600	cult black death<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Candlemass	Ancient Dreams	Active, FRANCE	новый	1000	cult traditional doom<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	220	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	300	cult prog goth<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	700	cult melo-death, со старым корявым синим лого на обложке<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	Dusk... And Her Embrace (digibook) 	Music For Nations	7/10	600	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	450	cult sympho black<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	650	heavy<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	новый, запечатан	200	gothic<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	550	sympho death black, раритет<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	800	лимитированное издание, 38 треков, ранее вышедших на синглах<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый	140	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st 	Cacophonous	(как) новый	550	cult norwegian sympho black<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	новый, запечатан	700	cult norwegian sympho black<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	450	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Edenbridge	The Chronicles Of Eden 2CD	Massacre	новый	350	sympho/gothic, сборник лучших и редких треков<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	550	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	500	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.05.2010 10:43:
Также доступны:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100<BR>Vorphalack - Lullbies Of A Vampire 100<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.06.2010 14:51:
arch enemy "black earth" digi	550<BR>arcturus "sideshow symphonies" digi	550<BR>ava inferi "blood of bacchus" digi	550<BR>ava inferi "burdens" digi	550<BR>ava inferi "the silhouette" digi	550<BR>dark tranquillity "fiction (w/bonuses)" 	600<BR>elis "catharsis" cd/dvd digi	700<BR>eluveitie "slania" cd/dvd digi	750<BR>horrified "in the garden of unearthly delight" digi	450<BR>my dying bride "anti-diluvian chronicles" 3cd box	800<BR>rotting christ "theogonia" cd/dvd digi	650<BR>samael "reign of light" cd/dvd digi	750<BR>sentenced "crimson" digibook	700<BR>sentenced "frozen" digibook	700<BR>sentenced "down" digibook	700<BR>sinister "afterburner"	300<BR>sonic syndicate "love and other disasters" cd/dvd digi	750<BR>soulgrind "elixir mystica" 	500<BR>soulgrind "into the dark vales of death"	500<BR>the berzerker "dissimulate" cd/dvd slipcase	700<BR>ulver "shadows of the sun"	550

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.06.2010 01:03:
цены до конца недели<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	80	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	300	death<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	200	акустический бонус<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	400	проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	400	death<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	новый	700	no OBI<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	новый	1500	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	400	cult sympho black<BR>Dark Tranquillity	Focus Shift (cds)	Century	новый, запечатан	200	cult death<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	(как) новый	450	doom/death<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Disbelief	Disbelief / Infected	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	400	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	новый	250	rare single<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	500	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	450	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	250	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Nuclear Blast	новый	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	новый	250	viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	350	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	500	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	новый, запечатан	450	death<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	4,5/5	400	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	новый, запечатан	400	power<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	200	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.06.2010 02:13:
обновления:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10298" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10297" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A><BR><BR>+ выборочный sell-off:<BR><BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	200	акустический бонус<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	400	проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	400	death<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	250	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	400	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	400	cult sympho black<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	200	sludge death<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	350	культовый шведский death black<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	250	modern death metal<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	200	rare single<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	200	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Nuclear Blast	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	250	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	250	viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	250	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	300	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	400	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	100	интересный шведский sympho black<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	400	power<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	200	prog death<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	500	power<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	250	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	250	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	300	cult dark gothic<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	200	cult dark gothic<BR>Moonspell	Sin/Pecado	Century	400	cult dark gothic<BR>Mordred	The Next Room	Noise	400	funk metal<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	350	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	250	epic sympho folk black<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	250	power<BR>Sig:Ar:Tyr	Sailing The Seas Of Fate	Morbid	200	atmospheric black<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	100	heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	200	dark black<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	350	классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	200	cult gothic metal<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	200	celtic folk heavy<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	200	death<BR>Yearning	Evershade	Holy	350	gothic doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.06.2010 15:50:
ценник отражает не состояние диска, а мое желание конкретный диск продать. многое запечатано<BR><BR>Antimatter Light's Out Strangelight/Tornado 200 акустический бонус<BR>Antimatter Saviour - w/bonus Prophecy 400 проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy Wages Of Sin 2CD Century 400 death<BR>Blind Guardian A Twist In The Myth 2CD (digi) Nuclear Blast 250 культовый немецкий power<BR>Cathedral The Garden Of Unearthly Delights (digi) Nuclear Blast 400 cult stuff!<BR>Cemetary Phantasma Black Mark 200 cult prog goth<BR>Cemetary 1213 The Beast Divine (digi) Century 250 cult prog goth<BR>Cradle Of Filth From The Cradle To Enslave (digi) Music For Nations 400 cult sympho black<BR>Disbelief 66Sick Nuclear Blast 200 sludge death<BR>Dissection The Somberlain 2CD (slipcase) The End 350 культовый шведский death black<BR>Edenbridge Arcana Massacre 250 sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf What Doesn't Kill Me… (digi) AFM 250 modern death metal<BR>Ensiferum One More Magic Potion (cds) Spinefarm 200 rare single<BR>Equinox Return To Mystery (digi) Unisound 200 death metal<BR>Ever Eve E-Mania Nuclear Blast 250 cyber gothic<BR>Falconer Northwind Metal Blade 250 folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon Tordenkrig Sound Riot 250 viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger Tunes Of War G.U.N. 250 cult heavy metal<BR>Hekate Ten Years Of Endurance (digi) Auerbach 300 neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy Catch 22 (digi) Nuclear Blast 400 cult death<BR>Immemoreal Temple Of Retribution Blackend 100 интересный шведский sympho black<BR>Karelia Usual Tragedy (digi) Drakkar 400 power<BR>Lothlorien The Primal Event Black Mark 200 prog death<BR>Luca Turilli Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook) Limb 500 power<BR>Lux Occulta Forever Alone. Immortal (digi) Metal Mind 250 pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm Vredens Tid Displeased 250 культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Might Is Right (V/A) Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...) Det Germanske Folket 200 сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic Passenger (digi) Nuclear Blast 300 cult dark gothic<BR>Moonspell Everything Invaded (cds) Century 200 cult dark gothic<BR>Moonspell Sin/Pecado Century 400 cult dark gothic<BR>Mordred The Next Room Noise 400 funk metal<BR>Noman's Land Raven Flight Einheit 100 добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Omen Teeth Of The Hydra Metal Blade 350 heavy<BR>Orkrist Grond KRV 250 epic sympho folk black<BR>Rebellion The Clans Are Marching (digi) Massacre 250 power<BR>Sig:Ar:Tyr Sailing The Seas Of Fate Morbid 200 atmospheric black<BR>Steel Prophet Beware CD+DVD Massacre 100 heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr I (digi) Lupus Lounge 200 dark black<BR>The Moon & The Nightspirit Osforras (digi) Equilibrium 350 классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Tiamat Cain (digi) (cds) 3tr Century 200 cult gothic metal<BR>Tuatha De Danann Tuatha De Dannan Heavy Metal 200 celtic folk heavy<BR>Witchery Don't Fear The Reaper Century 200 death<BR>Yearning Evershade Holy 350 gothic doom<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.07.2010 22:59:
кратковременный sell-off:<BR><BR>цифирь типа 6/10 - оценка состояния айтема<BR><BR>Amorphis	My Kantele (digi) 	Relapse	1st press	6/10	150	cult stuff!<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado		новый, запечатан	200	акустический бонус<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	1st press	новый	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	1st press	новый	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	1st press	9/10	500	cult sympho black<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый	100	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый	250	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	новый	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Edenbridge	The Chronicles Of Eden 2CD	Massacre	1st press	новый	500	sympho/gothic, сборник лучших и редких треков<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	250	modern death metal<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	1st press	новый	250	rare single<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	1st press	7/10	250	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Massacre	1st press	новый	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	1st press	новый	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	новый	300	viking black в стиле Bathory<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	1st press	новый	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	1st press	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	1st press	новый	100	pop gothic rock<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	1st press	новый	100	сингл культовой норвежской готик-формации<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	1st press	новый	250	prog death<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	1st press	новый, запечатан	500	power<BR>Lumsk	Asmund Fragdegjevar	TABU	1st press	7/10	300	folk metfl like Storm "Nordavind'<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	re-issue	9/10	300	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	1st press	новый	300	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	good	350	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	1st press	новый, запечатан	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	cult dark gothic<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	1st press	новый	300	отличнейший doom-death, глубокий гроул в комбинации с чистым вокалом<BR>Moonsorrow	V: H&#228;vitetty	Unruly Sounds	us press	новый, запечатан	250	viking metal<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	1st press	новый	150	cult dark gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.08.2010 23:54:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion		3,5/5	50	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	stoner<BR>Amorphis	My Kantele (digi) 	Relapse	1st press	6/10	100	cult stuff!<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast	1st press	7/10	700	cult stuff!<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	300	death<BR>Arch Enemy	Black Earth (digi)	Regain	1st press	новый	500	death<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	1st press	новый	700	no OBI<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	1st press	новый	800	cult black death<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	1st press	(как) новый	700	cult black death<BR>Beseech	From A Bleeding Heart	Metal Blade	1st press	7,5/10	500	rare gothic doom<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	1st press	новый	250	cult prog goth<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	1st press	9/10	400	cult sympho black<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	1st press	(как) новый	700	heavy<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	1st press	новый	150	gothic<BR>Dan Swan&#246;	Moontower	Black Mark	1st press	новый	700	cult death<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	1st press	(как) новый	400	doom/death<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	1st press	новый, запечатан	600	death<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый	100	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st 	Cacophonous	re-issue	(как) новый	500	cult norwegian sympho black<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	новый	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	400	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	400	folk power<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	1st press	новый	250	rare single<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Music For Nations	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	1st press	7/10	150	death metal<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	9/10	500	gothic doom<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	1st press	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	новый	300	viking black в стиле Bathory<BR>Golgotha	Elemental Changes	Repulse	1st press	новый	550	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:32:
распродажа (прайсинг действителен в течение 1,5 недель):<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>pt I<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	новый	350	doom<BR>Agalloch	The Mantle	The End	1st press	новый	350	dark metal legend<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	250	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion		3,5/5	50	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	250	stoner<BR>Amorphis	Elegy (digi)	Relapse	re-issue	новый, запечатан	550	cult stuff!<BR>Amorphis	My Kantele (digi)	Relapse	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast	1st press	7/10	650	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	re-issue	(как) новый	650	cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	8,5/10	600	cult stuff! без видео на диске<BR>Amesoeurs	Ruines Humaines	Northern Silence	1st press	новый	250	brilliant black<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	250	death<BR>Ancient Ceremony	Synagoga Diabolica	Alister	1st press	новый, запечатан	250	occult black<BR>Arch Enemy	Black Earth (digi)	Regain	1st press	новый	400	death<BR>Argentum	Ad Interitum Funebrarum	Fullmoon Prod	1st press	новый	1000	редкий black doom<BR>Argentum	Stigma Mortuorum	Sempiternal	1st press	новый	1000	редкий black doom<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	1st press	новый	500	gothic<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	1st press	новый	600	no OBI<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	1st press	(как) новый	650	cult black death<BR>Beseech	From A Bleeding Heart	Metal Blade	1st press	7,5/10	450	rare gothic doom<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	новый	600	культовый немецкий power<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	новый	600	культовый немецкий power<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	новый	1000	cult black, 1st '94 pess in digi format<BR>Candlemass	Ancient Dreams	Active, FRANCE	1st press	новый	1000	cult traditional doom<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	350	cult stuff!<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	новый	650	cult goth doom death<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	1st press	новый	200	cult prog goth<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	1st press	новый	800	cult melo-death, со старым корявым синим лого на обложке<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	500	medieval folk<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	1st press	новый	1200	cult sympho black<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	1st press	новый, запечатан	150	gothic<BR>Darkseed	Romantic Tales	Invasion, EU	1st press	(как) новый	600	cult death doom<BR>Dark Tranquillity	Fiction (deluxe edition)	Century	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	General Inquisitor Torquemado	1st press	отл.сост.	1200	goth doom death folk, раритетище<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	1st press	новый, запечатан	600	death<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый, запечатан	100	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant (digi)	Nuclear Blast	1st press	(как) новый	800	cult black metal<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	150	sludge death<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	новый	450	dark doom<BR>Dolorian	When All The Laughter Has Gone	Wounded Love	1st press	новый	500	dark doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2010 22:39:
Band Release Label Condition Price Genre<BR>1349 1349 Holycaust 1st press 7/10 150 doom<BR>A Perpetual Dying Mirror Towards A Constellation View Sempiternal 1st press новый 350 doom<BR>Agathodaimon Blacken The Angel Nuclear Blast 1st press 8,5/10 300 super dark metal<BR>Agent Steel Order Of The Illuminati (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 270 thrash<BR>Allegiance Vrede (promo) No Fashion 3,5/5 40 melodic black<BR>Allhelluja Pain Is The Game (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 270 stoner<BR>Amorphis Elegy (digi) Relapse re-issue новый 500 cult stuff!<BR>Amorphis Far From The Sun EMI / Virgin FIN 1st press 7,5/10 200 cult stuff!<BR>Amorphis My Kantele (digi) Relapse 1st press новый 500 cult stuff!<BR>Amorphis Tuonela (digi) Nuclear Blast re-issue новый 550 cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis Tuonela (digi) Nuclear Blast 1st press 8,5/10 500 cult stuff! без видео на диске<BR>Amorphis Tuonela Relapse re-issue новый 400 cult stuff!<BR>Amesoeurs Ruines Humaines Northern Silence 1st press новый 270 brilliant black<BR>Anata The Infernal Depths Of Hatred (digi) Season Of Mist 1st press новый, запечатан 300 death<BR>Ancient Ceremony Synagoga Diabolica Alister 1st press новый 200 occult black<BR>Antimatter Saviour Prophecy 1st press новый 350 Duncan Patterson's project<BR>Ashes You Leave The Passage Back Of Life Pavement US press новый 450 gothic doom with violin<BR>Atrocity Non Plus Ultra 2CD Massacre 1st press новый 450 gothic<BR>Bathory In Conspiracy With Satan Hammerheart 2nd press (как) новый 600<BR>Beseech From A Bleeding Heart Metal Blade 1st press 7,5/10 400 rare gothic doom<BR>Blind Guardian Imaginations From The Other Side Virgin 1st press новый 500 культовый немецкий power<BR>Blind Guardian Mr. Sandman (single) Virgin 1st press новый 700 культовый немецкий power<BR>Blind Guardian The Forgotten Tales Virgin 1st press новый 500 культовый немецкий power<BR>Cathedral The Garden Of Unearthly Delights (digi) Nuclear Blast 1st press новый, запечатан 400 cult stuff!<BR>Cemetary Sundown Black Mark 1st press новый 650 cult goth doom death<BR>Cryptopsy Once Was Not (digi) Century 1st press новый, запечатан 450 cult stuff!<BR>Charon The Dying Daylights Spinefarm 1st press новый 400 cult gothic<BR>Coronatus Porta Obscura (digi) Massacre 1st press новый, запечатан 450 medieval folk<BR>Coroner Punishment For Decadence Noise, 4802-2-U old press новый 700 cult stuff!<BR>Daeonia Alice (single) Candlelight 1st press новый 120 gothic<BR>Darkseed Romantic Tales Invasion, EU 1st press новый 500 goth doom<BR>Dark Funeral Vobiscum Satanas (digi) No Fashion 1st press 8/10 700 cult black<BR>Dark Millenium Diana Read Peace Massacre 1st press новый 650 rare prog death<BR>Devlin Grand Death Opening Napalm 1st press новый 120 классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dolorian Dolorian Wounded Love 1st press новый 500 dark doom<BR>Dolorian When All The Laughter Has Gone Wounded Love 1st press новый 500 dark doom<BR>Dominion Threshold (digi) Peaceville 1st press новый 310 doom<BR>Edenbridge Arcana Massacre 1st press новый 270 sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf What Doesn't Kill Me… (digi) AFM 1st press новый, запечатан 250 modern death metal<BR>Embracing Dreams Left Behind Invasion, EU 1st press новый 550 гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Ever Eve Regret Nuclear Blast 1st press 9/10 400 gothic doom<BR>Forest Of Shadows Where Dreams Turn To Dust (digi) Firebox re-issue новый 450 brilliant doom death<BR>Frostmoon Tordenkrig Sound Riot 1st press 8,5/10 270 viking black в стиле Bathory<BR>Godgory Way Beyond Nuclear Blast 1st press новый 550 doom death<BR>Godsmack Godsmack Universal 1st press 7,5/10 150 alternative<BR>Godsmack Awake Universal 1st press 7,5/10 150 alternative<BR>Hagalaz Runedance The Winds That Sang Of Midgard's Fate Elfenblut 1st press новый 800 cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear Schattenkrieger CCP 1st press новый 450 folk metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2010 00:40:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>вторая волна уценки. вторичная уценка временна, распродажа ведется до определенной (сравнительно небольшой) суммы. так что кто успел, тот и съел. эффективный тайминг - 2 дня. абсолютный приоритет у знакомых и оперативных buyer-ов<BR><BR>Band Release Label Condition Price Genre<BR>Agathodaimon Blacken The Angel Nuclear Blast 1st press 8,5/10 200 super dark metal<BR>Agent Steel Order Of The Illuminati (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 220 thrash<BR>Allhelluja Pain Is The Game (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 220 stoner<BR>Amorphis Far From The Sun EMI / Virgin FIN 1st press 7,5/10 200 cult stuff!<BR>Amorphis Tuonela (digi) Nuclear Blast 1st press 8,5/10 400 cult stuff! без видео на диске<BR>Anata The Infernal Depths Of Hatred (digi) Season Of Mist 1st press новый, запечатан 200 death<BR>Ancient Ceremony Synagoga Diabolica Alister 1st press новый 200 occult black<BR>Ashes You Leave The Passage Back Of Life Pavement US press новый 300 gothic doom with violin<BR>Blind Guardian Imaginations From The Other Side Virgin 1st press новый 400 культовый немецкий power<BR>Blind Guardian The Forgotten Tales Virgin 1st press новый 400 культовый немецкий power<BR>Cathedral The Garden Of Unearthly Delights (digi) Nuclear Blast 1st press новый, запечатан 300 cult stuff!<BR>Cryptopsy Once Was Not (digi) Century 1st press новый, запечатан 400 cult stuff!<BR>Coronatus Porta Obscura (digi) Massacre 1st press новый, запечатан 400 medieval folk<BR>Coroner Punishment For Decadence Noise, 4802-2-U old press новый 600 cult stuff!<BR>Darkseed Romantic Tales Invasion, EU 1st press новый 400 goth doom<BR>Dark Funeral Vobiscum Satanas (digi) No Fashion 1st press 8/10 500 cult black<BR>Dominion Threshold (digi) Peaceville 1st press новый 200 doom<BR>Ektomorf What Doesn't Kill Me… (digi) AFM 1st press новый, запечатан 200 modern death metal<BR>Ever Eve Regret Nuclear Blast 1st press 9/10 300 gothic doom<BR>Forest Of Shadows Where Dreams Turn To Dust (digi) Firebox re-issue новый 400 brilliant doom death<BR>Frostmoon Tordenkrig Sound Riot 1st press 8,5/10 200 viking black в стиле Bathory<BR>Ikuinen Kaamos Fall Of Icons (digi) Maddening Media 1st press новый, запечатан 400 super dark metal<BR>Into The Sunless Meridian Into The Sunless Meridian Near Dark Prod. 1st press 4,5/5 250 интересный и довольно нестандартный black<BR>Karelia Usual Tragedy (digi) Drakkar 1st press новый, запечатан 250 power<BR>Leafblade Beyond, Beyond (digibook) Angelic 1st press 9/10, продольная вмятина на верхней панели 300 ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Lullacry Crucify My Heart Century re-issue новый 250 gothic<BR>Lumsk Asmund Fragdegjevar TABU 1st press 7/10 200 folk metal like Storm 'Nordavind'<BR>Majesty Doomsday Machine Actcom 1st press новый 200 doom<BR>Marduk Deathmarch (ep) Bloddawn 1st press новый 200 cult black<BR>Marduk Nightwing Osmose 1st press новый 450 cult black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.11.2010 23:12:
Расстелю-ка я свеженькую простыню.<BR>niknetl (пёс) rambler... RU<BR><BR><BR>Abigail Williams - In the Absence of Light (1st edition digipack, Candlelight USA).<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty (Relapse).<BR>Conducting from the Grave - Revenants (Sumerian Records).<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence (lim. to 1000 3CD digipack, Relapse).<BR>Divinity - The Singularity (Candlelight USA).<BR>Kreator - Hordes of Chaos - Ultra Riot (box. Steamhammer).<BR>IHSAHN - AFTER (special CD+DVD edit., Candlelight USA).<BR>Limbonic Art - Phantasmagoria (Candlelight USA).<BR>Unearthly Trance - V (sludge/doom. Relapse).<BR>Winterfylleth - The Mercian Sphere (black. Candlelight USA).<BR>Woe - Quietly, Undramatically (black. Slipcase, Candlelight USA).<BR><BR>Abigail Williams - In the Shadow of a Thousand Suns (limited 2CD re-issue, Candlelight USA).<BR>Amorphis – Am Universum (Relapse).<BR>Amorphis – Elegy (digi, Relapse).<BR>Amorphis – Karelian Isthmus/The Privilege of Evil (Relapse).<BR>Amorphis – My Kantele (digi, Relapse).<BR>Amorphis – Tales from the Thousand Lakes (Relapse).<BR>Amorphis – Tuonela (Relapse).<BR>At the Gates - Terminal Spirit Disease (digipack. Peacevile).<BR>Atheist - Piece of Time (Relapse).<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Relapse).<BR>Atheist - Elements (Relapse).<BR>Atheist - Live at Wacken (2CD, Relapse).<BR>Cephalic Carnage - Conforming to Abnormality (japanese release).<BR>Cephalic Carnage - Anomalies (japanese release).<BR>Cephalic Carnage – Exploitinng Disfunction (japanese release). <BR>Cephalic Carnage - Xenosapien (japanese release).<BR>Daylight Dies - No Reply (Melodic death/doom. Relapse).<BR>Holy Terror – Terror And Submission/Mind Wars (2CD re-issue. Candlelight USA).<BR>Katatonia - Night is a New Day (limited digibook, + 1 bonus. Peacevile).<BR>Morgion - Cloaked By Ages, Crowned In Earth (American Doom. Dark Symphonies).<BR>Morgion - Morgion (2CD digipack: Among Majestic Ruin - 1997, Solinary - 1999, Oceans Without Shores, ep - 1999. Relapse).<BR>Obituary - Darkest Day (limited tour edition, + 3 bonus videos. Candlelight USA).<BR>Obscura - Cosmogenesis (Relapse).<BR>Obscura - Retribution (2010 re-release, + 3 bonus tracks. Relapse)<BR>Origin - Antithesis (Relapse).<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas (Relapse).<BR>Origin - s/t (Relapse).<BR>Revocation - Existence Is Futile (japanese release).<BR>Sarah Jezebel Deva - A Sign Of Sublime (Candlelight USA).<BR>Suffocation - Souls to Deny (Relapse).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:12:
Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	новый	450	культовый немецкий power<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	новый	450	культовый немецкий power<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	новый	1300	cult black, 1st '94 pess in digi format<BR>Canaan	Blue Fire	Eibon	re-issue	(как) новый	700	dark ambient gothic<BR>Canaan	Walk Into My Open Womb 2CD box	Eibon	1st press	(как) новый	1200	dark ambient gothic<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	cult stuff!<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	новый	650	cult goth doom death<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	новый	400	cult gothic<BR>Chroma Key	Dead Air For Radios	Massacre	1st press	новый, запечатан	650	downtempo / ambient<BR>Chroma Key	You Go Now	Massacre	1st press	новый, запечатан	650	downtempo / ambient<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm		новый	100	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	450	medieval folk<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	(как) новый	600	cult stuff!<BR>Count Raven	High On Infinity	Hellhound	1st press	новый	1500	doooom<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	1st press	7/10	250	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	1st press	новый	1700	cult sympho black<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	новый	100	gothic<BR>Dark Millenium	Diana Read Peace	Massacre	1st press	(как) новый	700	rare prog death<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	General Inquisitor Torquemado	1st press	7/10	700	goth doom death folk, раритетище<BR>Dark Tranquillity	Character (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	550	melodic death<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	9/10	700	rare doom metal<BR>Darkseed	Ultimate Darkness 2CD	Massacre	1st press	новый	650	goth<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	новый	450	prog rock<BR>Desire	Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul	Self-released	1st press	новый	2000	magnificent death doom, Anathema style<BR>Desire	Crowcifix (digi)	Self-released	1st press	новый	650	magnificent death doom, Anathema style<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый	150	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Diabolical Masquerade	Ravendusk In My Heart	Adipocere	1st press	7/10	700	black<BR>Diabolos Rising	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	Kron-H	1st press	новый	600	vampyric industrial<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st	Cacophonous	1st press	8,5/10	1200	первый пресс, с водопадом на заднике<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	re-issue	новый	550	cult norwegian sympho black<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	новый	500	культовый шведский death black<BR>Dissection	The Somberlain	No Fashion	1st press	8,5/10	700	культовый шведский death black<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	новый	500	dark doom<BR>Dolorian	When All The Laughter Has Gone	Wounded Love	1st press	новый	600	dark doom<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый	200	doom<BR>Doomshine	Thy Kingdoom Come	Iron Glory	1st press	новый	550	epic goth doom<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	новый	550	dark metal<BR>Dornenreich	Nicht Um Zu Sterben	Prophecy	re-issue	8,5/10	300	dark metal<BR>Dornenreich	In Luft Geritzt 2CD (digi)	Prophecy	1st press	новый, запечатан	700	dark metal, w/acoustic 2nd cd<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.12.2010 00:10:
niknetl (там) rambler. (RU)<BR><BR>Relapse:<BR><BR>Atheist - Piece Of Time<BR>Atheist - Unquestionable Presence<BR>Atheist - Elements<BR>Atheist - Live At Wacken + old live records (2CD)<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty (limited vinyl)<BR>Control Denied - Fragile Art Of Existence (2CD slipcase)<BR>Daylight Dies - No Reply (melancholic death/doom)<BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Necrophagist - Onset Of Putrefaction <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked (digipack)<BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nefren-Ka<BR>Nile - In Their Darkened Shrines<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>Obscura - Cosmogenesis<BR>Obscura - Retribution (+ 3 bonus tracks)<BR>Origin - S/T <BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas <BR>Origin - Antithesis <BR>Revocation - Existence Is Futile <BR>Suffocation - Suffocation <BR>Suffocation - Souls To Deny <BR>Suffocation - Human Waste <BR>Suffocation - Despise The Sun<BR>Unearthly Trance - V<BR><BR>Relapse Japan:<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity<BR>Mastodon - Leviathan<BR>Cephalic Carnage - несколько разных<BR><BR>Atheist - Jupiter (lim. digi, Season of Mist)<BR>Atheist - Jupiter (vinyl, Season of Mist)<BR>Mastodon - Blood Mountain (Deluxe CD+DVD, Reprise) <BR>Mastodon - Crack The Skye (CD + DVD, Reprise)<BR><BR>Behemoth - Evangelion (CD + DVD digipack, Metal Blade)<BR>Exhumation - Dance Across the Past (digipack, Holy Records)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:17:
pt 2<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	200<BR>Agathodaimon	Blacken The Angel	Nuclear Blast	1st press	200<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	200<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	1st press	200<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	200<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	200<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	200<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	200<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	230<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	230<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	230<BR>Temnozor' 2010 (digibook)	Stellar Winter	1st press	230<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	240<BR>Leaves' Eyes	Vinland Saga	Napalm	1st press	250<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	250<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	250<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	250<BR>Tiamat	For Her Pleasure (single)	Century	1st press	250<BR>Flowing Tears	Serpentine	Century US	1st press	260<BR>Antimatter	Saviour	Prophecy	1st press	270<BR>Dornenreich	Nicht Um Zu Sterben	Prophecy	re-issue	270<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	270<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	270<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	270<BR>My Dying Bride	The Dreadful Hours (digi)	Peaceville	1st press	270<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	270<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	270<BR>SiebenbЁ№rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	270<BR>SiebenbЁ№rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	270<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	270<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	270<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	280<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	290<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	290<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	290<BR>				<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	300<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	300<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	re-issue	300<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	300<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	320<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	330<BR>Arch Enemy	The Root Of All Evil	Century	1st press	330<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	re-issue	330<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	330<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	1st press	330<BR>Naglfar	Ex Inferis	Century	1st press	330<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	1st press	330<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	1st press	330<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	330<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	330<BR>Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	350<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	350<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	350<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1st press	350<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	350<BR>Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	350<BR>Mortiis	The Stargate (slipcase)	Earache	re-issue	350<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	350<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	350<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	350<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	350<BR>Naglfar	Pariah (digi)	Century	1st press	360

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:49:
U.D.O. Solid 300<BR>U.D.O. No limits 300<BR>U.D.O. Live from Russia (2 cd) digipack 400<BR>U.D.O. Thunderball (2 cd) digipack 450<BR>UNEARTH The Oncoming Storm 300<BR>UNLEASHED Where No Life Dwells Переиздание Century media 350<BR>UNLEASHED Victory 350<BR>UNLEASHED Sworn Allegiance 350<BR>UNREST Back To The Roots / Watch Out (2 cd) 350<BR>VALLEY'S EVE Deception of Pain 300<BR>VAN HALEN OU 812 300<BR>VENI DOMINE Material Sanctuary CD 95 pr MASSACRE Rare 600<BR>VENOM Black Metal Переиздание Castle 2002 с кучей бонусов 350<BR>VENOM Bitten 250<BR>VICIOUS RUMORS Soldiers of the Night 400<BR>VICIOUS RUMORS Vicious Rumors переиздание 2005 350<BR>VICIOUS RUMORS Welcome to the Ball переиздание 2005 350<BR>VICIOUS RUMORS Word Of Mouth Японский без оби 450<BR>VICIOUS RUMORS Warball 300<BR>VICTOR SMOLSKI Majesty & Passion CD-Maximum digipack 100<BR>VIO-LENCE Eternal Nightmare/Torture Tactics 350<BR>VIRGIN STEELE Virgin Steele digipack 350<BR>VIRGIN STEELE Guardians of the Flame digipack 350<BR>VIRGIN STEELE Noble savage Black Box скол фирменной коробки 350<BR>VIRGIN STEELE Age of consent 350<BR>VIRGIN STEELE Life Among the Ruins 500<BR>VIRGIN STEELE The marriage of heaven and hell (part 1) 350<BR>VIRGIN STEELE The marriage of heaven and hell (part 2) 350<BR>VIRGIN STEELE Invictus 350<BR>VIRGIN STEELE The house of Atreus. Act I 350<BR>VIRGIN STEELE The house of Atreus. Act II (2 cd) 450<BR>VIRGIN STEELE Visions of Eden 300<BR>VOODOOCULT Jesus Killing Machine Rare 500<BR>WARDOG Scorched Earth Rare 500<BR>WARLOCK Burning the Witches 400<BR>WARLOCK Hellbound 400<BR>WARLOCK True As Steel 400<BR>WARLOCK Triumph & Agony 400<BR>WARLORD And the cannons of destruction have begun… metal blade 1997 Rare 600<BR>WARLORD Rising out of the Ashes 350<BR>WARRIOR The Wars Of Gods And Men 300<BR>W.A.S.P. W.A.S.P. 350<BR>W.A.S.P. The Last Command 350<BR>W.A.S.P. Inside The Electric Circus /The Headless Children (2 cd) 400<BR>W.A.S.P. The Crimson Idol (2 cd) 450<BR>WHILE HEAVEN WERP Of Empires Forlorn 500<BR>WHITESNAKE Come an' Get It 300<BR>WHITESNAKE Saints & Sinners 300<BR>WINTERS BANE Heart Of A Killer (2 cd) Переиздание Century media 400<BR>WITCHFINDER GENERAL Death Penalty 400<BR>WITCHFINDER GENERAL Friends Of Hell 400<BR>WITCHFYNDE Lords Of Sin 300<BR>WOLF Evil Star 300<BR>X-WILD Savageland 350<BR>ZNOWHITE All Hail To Thee / Kick Em When They're Down (EP) 350<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА На Войну Фоно 100<BR>Nativity in black A tribute to Black Sabbath 300<BR>сборник A tribute to Accept (vol 1) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.01.2011 01:52:
Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	200	alt metal, In Flames members<BR>Dornenreich	Nicht Um Zu Sterben	Prophecy	re-issue	200	dark metal<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	200	doom<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	200	cult thrash<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	250	folk gothic<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	250	british doom legend<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	250	doom metal<BR>Siebenbьrgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	250	sympho black vampyre metal<BR>Siebenbьrgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	250	sympho black vampyre metal<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	250	gothic<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	250	gothic<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	250	occult black<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	250	occult black<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	250	cult stuff!<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	250	cult gothic<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	250	prog<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	re-issue	250	cvlt black<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	250	gothic<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	1st press	250	depressive black<BR>Naglfar	Ex Inferis	Century	1st press	250	black<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11540" TARGET="_blank"><B><U>sell-off complete list</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:01:
Lux Divina      2004    New Days for Ancient Wisdom     Black   Bloodyprod      170     CD<BR>Lux Occulta     1997    Maior Arcana    Black   Pagan Records   220     mCD<BR>MAEL MORDHA     2007    Gealtacht Mael Mordha   Pagan Doom Metal        GRAU    250     CD<BR>Maker   2007    Translating The Pain    Death Metal     Shiver  170     CD<BR>MANTICORE       2001    Ritual Cleansing Of The Whore   Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Mentanic Movem  2007    Dark Glitter    Gothic Metal    Shiver  170     CD<BR>Minsk / Unearthly Trance        2009    split 7" Ltd 500        Doom Death      Parasitic Records       400     7EP<BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Buried  Funeral Doom    Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Cryptic Funeral Doom    Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>Mitternacht     2007    8 Visions Of The Time Pilgrim   Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Moloch  2009    A journey to the Vyrgin Black Metal     Nordsturm Rec   200     CD<BR>MONUMENTUM              Metastasi       Dark Doom       CURSED  180     CD<BR>Morpheus        2001    Ouroboros        Dark ritual sympho      Drama Company  170     CD<BR>MORTEM  2005    Decomposed By Possession        Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>MORTEM  2004    The Devil Speaks In Tongues     Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Mortem  1993    Amputator       Death   Moroz\MetalAgent        400     LP<BR>Mournful Congregation   2009    The June Frost  Funeral Doom    Weird Truth     200     CD + OBI<BR>MUCULORDS       2005    Carpe Diem      Grind   AKOM Prod       170     CD<BR>Myrkvar 2008     Als Een Woeste Horde   Folk Viking Black Metal Shiver  170     CD<BR>Nadja   2008    Desire In Uneasyness    Drone Doom      Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Necrophagia     2005    Harvest Ritual : volume I       Death Metal     Red Stream      350     DigiBook<BR>Neverlight Horizon      2007    No Heaven… Only Torment Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Nexus 6 2007    A Strange Habitat         Technical Black Metal Xtreemmusic     160     CD<BR>Nockturne       2006    Kruelty Kampaign        Black   Red Stream      250      CD + DVD<BR>Nortt   2006    Ligfaerd        Cult Funeral Black Doom TotalHolocost   350     CD<BR>Old Funeral     2005    Grim Reaping    CULT    Hearse records  250     CD<BR>Ominous 2006    Intercorpse     Death Metal     Rotting Corpse  180     CD<BR>On Thorns Impaled       2009    Total World Domination  Black Metal     Nordsturm Rec   200     CD<BR>Ordeal  2006    Atrocities      Death Metal     Shiver  170     CD<BR>PAGANIZER       2004    No Divine Rapture       Death Metal     Хtreemmusic     170     CD<BR>Panchrysia / Iconoclasm 2006    The Ultimate Crescendo of Hell  Black Metal     Shiver  170     CD<BR>Pigto   2006    Depravada sexual        Porno Grind     Morbit Cut      180     mCD<BR>Putrevore       2008    Morphed From Deadbreath Old School Putrid Death Metal   Xtreemmusic     170     CD<BR>Putrid Inbred   2007    Scavenger       Brutal Death    Shiver  180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 19.02.2011 18:27:
Всё что тут – обновляеться тут : (данные позиции есть – обновлю прайс на сайте в течении суток – не до этого сейчас)<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>MOLOCH 2009 Spirit Of Eternal Seasons Black Metal Nihil Art Record 150 CD<BR>ABADDON INCARNATE 2001 Nadir Death Black metal Sentinel 200 CD<BR>Ataraxie / Imindain 2009 SplitCD – Bethlehems Bastarde Doom Death Weird Truth 220 CD + OBI<BR>For Ruin 2007 December Melodic Dark Metal Sentinel 250 DigiPack<BR>Funeral Moth 2008 Funeral Moth Funeral Death Black Weird Truth 200 Digifail CD<BR>MORPHOSIS 2010 RISE OF THE BASTARD DEITIES Death Metal Sentinel 200 CD<BR>Mournful Congregation 2005 The Monad Of Creation Funeral Doom Weird Truth 200 CD + OBI<BR>Negativeaidguerrilla Realm 2011 Vanitopia Japanese Doom Weird Truth 200 mCD + OBI<BR>ROTTING CHRIST 2010 AEALO Ltd 500 (Blue) Black Metal SEASON OF MIST 1200 2LP<BR>SCAVENGER 2008 MADNESS TO OUR METHOD Heavy/Power Metal Sentinel 200 CD<BR>SOL AXIS 2010 ...TO MARK THE AGES Black Metal Sentinel 200 CD<BR>Unearthly Trance 2008 Electrocution Ltd 200 (Pure Slatter) Doom Metal Relapse Records 900 LP

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:50:
Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Violent Machine"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>Cathedral "Supernatural Birth Machine"<BR>Mashroom River Band "Simsalabim"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>Subway To Sally "Nord Nord Ost"<BR>Septic Flesh "Communion"<BR>Tribute to Mr.Big: Influences And Connections<BR>The Iron Maiden Tribute "Slave To The Power" (2CD)<BR>Immolation "Harnessing Ruin"<BR>Immolation "Shadows In The Light"<BR>Glenn Hughes "Songs In The Key Of Rock"<BR><BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Vital Remains "Dawn of the Apocalypse"<BR>A Tribute to Jason Becker "Warmth......" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR><BR>почта: soundscape2009@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.03.2011 00:42:
Band		Release		Label				Price		Genre<BR>Aerosmith	-	Rocks (Japan)	-	CBS / SONY 	-	?? Press	-	400	-	hard rock<BR>Agathodaimon	-	Chapter III (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	350	-	super dark metal<BR>Allegiance	-	Vrede	-	No Fashion	-	promo	-	50	-	melodic black<BR>Amon Amarth	-	Versus The World 2CD	-	Metal Blade USA	-	1st press	-	500	-	cvlt viking death metal<BR>Amorphis	-	Elegy (digi)	-	Relapse	-	re-issue	-	500	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	My Kantele (digi)	-	Relapse	-	1st press	-	400	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	Tuonela (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	500	-	cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis	-	Tuonela	-	Relapse	-	re-issue	-	300	-	cult stuff!<BR>Ancient Ceremony	-	Cemetary Visions (3" mini-cd)	-	Self-released	-	1st press	-	300	-	occult black<BR>Ancient Ceremony	-	Cemetary Visions	-	Alister	-	2nd press	-	150	-	occult black<BR>Ancient Ceremony	-	Under Moonlight We Kiss	-	Cacophonous	-	1st press	-	200	-	occult black<BR>Angst Skvadron	-	The Alien 7"	-	Folter	-	1st press	-	300	-	depressive avantgarde post-black <BR>Aurora	-	Eos / Sadiam EP	-	Pavement	-	1st press	-	150	-	prog death<BR>Autumnblaze	-	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	400	-	melancholic gothic rock<BR>Before The Dawn	-	Deadlight (digi)	-	Cyclone Empire	-	1st press	-	450	-	gothic death<BR>Catamenia	-	Winternight Tragedies	-	Massacre	-	1st press	-	300	-	sympho black<BR>Cathedral	-	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	300	-	cult stuff!<BR>Charon	-	The Dying Daylights	-	Spinefarm	-	1st press	-	300	-	cult gothic<BR>Christ Agony	-	Darkside	-	Morbid Noizz	-	1st press	-	450	-	goth dooom, мегарарное польское издание<BR>Compilation	-	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	-	Napalm	-	promo	-	10	-	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coronatus	-	Porta Obscura (digi)	-	Massacre	-	1st press	-	400	-	medieval folk<BR>Coroner	-	Punishment For Decadence	-	Noise, 4802-2-U	-	old press	-	500	-	cult stuff!<BR>Cruachan	-	Morrigan's Call (Japan)	-	Spiritual Beast	-	JPN press	-	400	-	celtic folk black, 2 bonuses<BR>Daeonia	-	Alice (single)	-	Candlelight	-	1st press	-	100	-	gothic<BR>Darklands	-	Darklands	-	Heathendoom	-	1st press	-	400	-	rare doom metal<BR>Decoryah	-	Wisdom Floats	-	Metal Blade	-	re-issue	-	500	-	dooom<BR>Deinonychus	-	Ark Of Thought	-	Supernal	-	1st press	-	10	-	doom, диск без бумаги<BR>Diabolos Rising	-	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	-	Kron-H	-	1st press	-	500	-	vampyric industrial<BR>Dissection	-	Live In Oslo, 4th May 1994	-	Bootleg	-	?	-	300	-	культовый шведский death black<BR>Dissection	-	The Somberlain	-	No Fashion	-	1st press	-	500	-	культовый шведский death black<BR>Dolorian	-	Dolorian	-	Wounded Love	-	1st press	-	350	-	dark doom<BR>Dornenreich	-	Durch Den Traum (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	450	-	dark metal<BR>Dornenreich	-	Her Von Welken N&#228;chten (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	200	-	dark metal<BR>Dornenreich	-	In Luft Geritzt 2CD (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	500	-	dark metal, w/acoustic 2nd cd<BR>Elvira Madigan	-	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	-	Black Lodge	-	1st press	-	450	-	art sympho black<BR>Enchant	-	A Blueprint Of The World	-	Magna Carta	-	'95 press	-	400	-	prog metal<BR>Enchant	-	Blink Of An Eye (digibook)	-	Inside Out	-	1st press	-	400	-	prog<BR>Eternal Solstice	-	Horrible Within	-	Poseidon / Displeased	-	1st press	-	150	-	death<BR>Eternity	-	Funeral Mass	-	Avantgarde	-	1st press	-	200	-	black<BR>Falkenbach	-	...En Their Medh Riki Fara...	-	No Colors	-	re-issue	-	450	-	viking black<BR>Gaahlskagg	-	Erotic Funeral	-	No Colors	-	1st press	-	350	-	raw black<BR>Godkiller	-	The End Of The World	-	Wounded Love	-	1st press	-	350	-	blackened gothic industrial<BR>Grabak	-	Encyclopaedia Infernalis	-	CCP	-	1st press	-	200	-	super death black<BR>Green Carnation	-	Journey To The End Of The Night	-	Prophecy	-	1st press	-	450	-	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

в чем сила брат? 12.07.2011 11:45:
ни чего удивительно что продать сложно  ибо есть интернет и все качать научились.<BR><BR>да и стоки порой фоно ,союз,сд максимум , от 20 до 35 рублей ,за новые отдает с буклетами .ктож покупать то б/у будет по 80 или сто рублей. мне вот непонятно.<BR>далеко ходить не надо, вот как то пару недель назад проехался в фоно , купил за копейки:по 33 рубля :<BR><BR>ACROSS FIVE APRILS-Collapse/Living In The Moment<BR>ARISE	The Beautiful New World<BR>ARISE	The Godly Work Of Art <BR>AUTUMN	My New Time<BR>BLAKE	Starbringer<BR>BOOZED	Bad Seed (Sp. Rus. Ed.)<BR>BOOZED	One Mile<BR>CATTLE DECAPITATION	Karma. Bloody. Karma<BR>DEATHBOUND	Non Compos Mentis<BR>EM SINFONIA	Intimate Portrait<BR>EXTOL	Blueprint<BR>EXTOL	Synergy<BR>FAUST AGAIN	Hope Against Hope<BR>GATHERING, THE	Accessories: Rarities & B-Sides [2CD]<BR>GOREROTTED	Only Tools And Corpses<BR>HOPESFALL	A Types<BR>HOPESFALL	Magnetic North<BR>IMPIOUS	The  Killer<BR>IMPIOUS	Holy Murder Masquerade<BR>INTO ETERNITY	The Scattering of Ashes<BR>INTO THE MOAT	The Campaign<BR>MIDDIAN	Age Eternal<BR>MITHOTYN	In The Sign Of Raven<BR>NOUMENA	Anatomy Of Life<BR>PATHS OF POSSESSION	Promises In Blood<BR>PG.LOST	It's Not Me, It's You!<BR>PSYOPUS	Odd Senses<BR>RED CHORD, THE	Prey For Eyes<BR>SOLEFALD	In Harmonia Universali<BR>UNEARTH	The March<BR>WICKED, THE	...For Theirs Is The Flash<BR>WICKED, THE	Sonic Scriptures Of The Times…<BR>это дешевле чем покупать чистые болванки,самому их искать писать с торентов ,да к тому же еще и полиграфии не будет. <BR>так что прекращайте лицензией и пиратчиной барыжить.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.09.2011 19:03:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 200 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 200<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 200<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 400<BR>Kiss "Hotter Than Hell" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Creatures of the Night" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Animalize" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Music from the Elder" (Mercury) Rem. 300<BR>Paul Gilbert "King of Clubs" (Atlantic) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Fates Warning "Perfect symmetry"<BR>Fates Warning "Parallels"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"

### Новинки 2012

no more links 23.04.2012 00:10:
и ещё, любителям блэка на заметку: <B>Agarthus "Unearthed" (2012)</B><BR>группа из США, по музыке вполне неплохо нарезают блэчину с некоей долей труЪ-атмосферы 90х, включая "в меру мелодичности" и соотв-щий вокал (без соплей)<BR>скачать можно тут (в 320) - <A HREF="http://files.metalarea.org/30049747" TARGET="_blank">http://files.metalarea.org/30049747</A><BR>да, местами в вокале/музоне что-то такое проскальзывает а-ля Сатирикон старый, времен 94-96 годов... хотя прямо аналогии проводить, что это "калька и копирка" я не стану)) 

### MOSCOW SATANIC CONVENTION 2012 - UNEARTHLY (Brazil), THYRUZ (Norway) - 23 августа, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 12.07.2012 01:29:
UNEARTHLY <BR>black/death metal<BR>( Рио-Де-Жанейро, Бразилия)<BR><A HREF="http://vk.com/unearthlyofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/unearthlyofficial</A><BR><A HREF="http://www.theunearthly.com" TARGET="_blank">http://www.theunearthly.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/unearthlycommando" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/unearthlycommando</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/unearthly.official" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/unearthly.official</A><BR><BR>THYRUZ <BR>true black metal<BR>(Осло,Норвегия)<BR><A HREF="http://vk.com/thyruz" TARGET="_blank">http://vk.com/thyruz</A><BR><A HREF="http://www.thyruz.com" TARGET="_blank">http://www.thyruz.com</A><BR><A HREF="http://myspace.com/thyruz666" TARGET="_blank">http://myspace.com/thyruz666</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/thyruz666" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/thyruz666</A><BR><BR>При поддержке:<BR><BR>SHTURM<BR>melodic black/death metal<BR>(Краснодар, Россия)<BR><A HREF="http://vk.com/shturmband" TARGET="_blank">http://vk.com/shturmband</A><BR><BR>DEAD MORNING SUN <BR>black/death metal<BR>(Муром, Россия) <BR><A HREF="http://vk.com/deadmorningsun" TARGET="_blank">http://vk.com/deadmorningsun</A><BR><BR>ВЕДЕТСЯ НАБОР КОМАНД !!!<BR><BR>Свежие новости о ходе подготовке российско-белорусского тура UNEARTHLY и THYRUZ можно найти здесь: <A HREF="http://vk.com/east_front_tour_2012" TARGET="_blank">http://vk.com/east_front_tour_2012</A><BR><BR>Встреча вконтакте - <A HREF="http://vk.com/moscow_satanic_convention_2012" TARGET="_blank">http://vk.com/moscow_satanic_convention_2012</A><BR><BR>Клуб ROCK HOUSE - Измайловское щоссе, д. 71е<BR><BR>Цена билета на входе в день концерта - 500 р.

### MOSCOW SATANIC CONVENTION 2012 - UNEARTHLY (Brazil), THYRUZ (Norway) - 23 августа, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 17.07.2012 00:20:
По мне, так хэдлайнеры (в частности, бразильский UNEARTHLY) гораздо интереснее!<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=_wOfcnrb-BM&feature=player_embedded" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=_wOfcnrb-BM&feature=player_embedded</A>

### MOSCOW SATANIC CONVENTION 2012 - UNEARTHLY (Brazil), THYRUZ (Norway) - 23 августа, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 27.07.2012 02:14:
Темный состав участников MOSCOW SATANIC CONVENTION 2012 пополнен одним из самых сильных коллективов российской black metal сцены - группой ARCANORUM ASTRUM vk.com/arcanorumastrum<BR>Итак, 23 августа (четверг) в клубе ROCK HOUSE:<BR>UNEARTHLY (Brazil), <BR>THYRUZ (Norway), <BR>SHTURM (Krasnodar, Russia), <BR>ARCANORUM ASTRUM (Moscow, Russia), <BR>DEAD MORNING SUN (Murom, Russia).<BR>Такое нельзя пропустить !!!

### MOSCOW SATANIC CONVENTION 2012 - UNEARTHLY (Brazil), THYRUZ (Norway) - 23 августа, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 07.08.2012 01:56:
Окончательно утвержден график совместного российско-белорусского тура норвежцев THYRUZ и бразильцев UNEARTHLY (при поддержки гр. CAVANDISH (Тула) и SHTURM (Краснодар))<BR>EAST FRONT TOUR 2012 :<BR><BR>Tour dates:<BR><BR>23/08/2012-Moscow ,Rock House<BR>"MOSCOW SATANIC CONVENTION 2012"<BR><A HREF="http://vk.com/event40633251" TARGET="_blank">http://vk.com/event40633251</A><BR><BR>24/08/2012- Tula ,Molot<BR>"BLACKENED LIFE-9"<BR><A HREF="http://vk.com/blackenedlife9" TARGET="_blank">http://vk.com/blackenedlife9</A><BR><BR>25/08/2012- Orel<BR>"Фабрика щей 8"<BR><A HREF="http://vk.com/fabrika8" TARGET="_blank">http://vk.com/fabrika8</A><BR><BR>25/08/2012 -Bryansk ,Rock City<BR>"BLACKENED FEST -2012"<BR><A HREF="http://vk.com/event39856808" TARGET="_blank">http://vk.com/event39856808</A><BR><BR>26/08/2012-Rechitsa (Belarus)<BR>"METAL CROWD"-2012"<BR><A HREF="http://vk.com/metalcrowd" TARGET="_blank">http://vk.com/metalcrowd</A>

### MOSCOW SATANIC CONVENTION 2012 - UNEARTHLY (Brazil), THYRUZ (Norway) - 23 августа, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 22.08.2012 02:39:
Итак, MOSCOW SATANIC CONVENTION уже завтра! Вместо выбывших в связи с переносом европейского тура на ноябрь этого года бразильцев UNEARTHLY, в концерте примет участие отличная московская black metal команда TODESTRIEBE<BR><BR><A HREF="http://todestriebe.ru" TARGET="_blank">http://todestriebe.ru</A><BR>www.myspace.com/todestriebe <BR><A HREF="http://vk.com/club536687" TARGET="_blank">http://vk.com/club536687</A><BR><BR>В связи с этим цена входного билета будет снижена до 400 р.<BR><BR>Бразильцы UNEARTHLY посетят Москву с концертом в рамках российского тура уже в этом ноябре и мы обязательно сделаем их концерт! Поэтому сохраняйте билеты с MOSCOW SATANIC CONVENTION 2012 - при предъявлении этих билетов на входе на концерт UNEARTHLY в ноябре возможны скидки !!!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.01.2013 19:33:
Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Angra "Temple of Shadows"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR>Racer X "Superheroes"<BR>Racer X "Getting Heavier"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Amon Amarth "With Oden On Our Side"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Cephalic Carnage "Xenosapien"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR>лицензия (по 90 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Mechanical Poet "Who Did It to Michelle Waters?" 2CD digibook

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:32:
PANTERA	Reinventing the steel		300<BR>PERZONAL WAR	Different But The Same	Limited edition	350<BR>PERZONAL WAR	Different But The Same	Limited edition	350<BR>PERZONAL WAR 	When Times Turn Red	Digipack	350<BR>PESTILENCE 	Malleus maleficarum	Displeased	350<BR>QUEEN	Queen		250<BR>QUEENSRYCHE 	Promised Land		350<BR>RAGE	From The Cradle To The Stage (2 cd)		400<BR>RING OF FIRE	The Oracle 	Japan с obi	600<BR>ROYAL HUNT	Paradox 	Japan с obi	700<BR>RUFFAINS 	Desert of Tears	Limited edition 	350<BR>RUSH	2112	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Hemisperes	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Power windows	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Hold Your Fire	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Presto	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Feedback (EP)	Обложка под винил	200<BR>SACRED RITE	The Rites of Passage Volume I		300<BR>SACRED STEEL	Bloodlust		300<BR>SACRED STEEL	Slaughter Prophecy		300<BR>SAVATAGE	Dead winter dead		300<BR>SAVATAGE	Ghost in the ruins (a tribute to Criss Oliva)		300<BR>SAVATAGE	The wake of Magellan		300<BR>SAVIOUR MACHINE	Legend pt 2	Limited edition	400<BR>SENTENCED	Amok	Japan с obi	700<BR>SINERGY	Beware the heavens 	Toy's factory (Japan) с OBI	700<BR>SLOUGH FEG	Atavism 		300<BR>STEEL PROPHET	Book of the Dead		300<BR>STEEL PROPHET	Unseen		300<BR>STEEL PROPHET	Beware (2 cd)		300<BR>STYGMA IV	Phobia		350<BR>STYGMA IV	The Human Twilight Zone	CD-Maximum	100<BR>SUIDAKRA 	Book of Dowth	Japan (без OBI)	550<BR>SYMPHONY X	The Odyssey	Новый, запечатан	350<BR>SYMPHORCE	Twice Second 		300<BR>SYMPHORCE	Godspeed 		300<BR>SYMPHORCE	Become Death  (+ bonus DVD)	Limited edition	400<BR>THE DUSKFALL 	Frailty		350<BR>THERION 	Lepaca kliffoth 	DIGI	400<BR>THERION 	Gothic kabbalah 	2CD DIGI	500<BR>TRAGEDY DIVINE	Visions Of Power	Rare	400<BR>TRIVIUM 	The Crusade		300<BR>TURISAS	Stand up and fight		350<BR>UNEARTH	The Oncoming Storm		300<BR>VALLEY'S EVE	Deception of Pain 		300<BR>VENOM	Bitten		250<BR>VICIOUS RUMORS	Cyberchrist		300<BR>VIRGIN STEELE	Life Among the Ruins		350<BR>WARDOG	Scorched Earth	Промо	500<BR>WARLORD	Rising out of the Ashes		350<BR>WINGER 	Winger 	первопресс	300<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА	На Войну	Фоно	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 23.03.2013 14:17:
(продолжение)<BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Iced Earth "Days of Purgatory" 2CD<BR><BR>Винил:<BR>Pink Floyd "Darkside of Moon" (EMI/Harvest, SHVL 804, Malaysia) 400<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Judas Priest "Electric Eye" (Sony, лицензия) 100<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

### BLACKENED LIFE FESTIVAL - 2013 (Russia,Tula)

cavandish 24.07.2013 00:36:
BLACKENED LIFE FESTIVAL - 2013 (Russia,Tula)<BR><BR>Официальный сайт:<BR><A HREF="http://www.blackenedlife.ru/" TARGET="_blank">http://www.blackenedlife.ru/</A><BR>FACEBOOK:<BR><A HREF="http://www.facebook.com/blackenedlife.festival" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/blackenedlife.festival</A><BR>В КОНТАКТЕ:<BR><A HREF="http://vk.com/blackened_life" TARGET="_blank">http://vk.com/blackened_life</A><BR><BR>Дата проведения: 24 августа 2013 года.<BR>Место проведения:<BR>Россия ,Тула ,Щёкинское шоссе 6 ,<BR>ЦАО "Долина Х "<BR><BR>BLACKENED LIFE FESTIVAL – международный фестиваль экстремальной музыки, который соберет на одной сцене группы из разных стран мира. Фестиваль пройдет в Туле в живописном месте на окраине города (Щёкинское шоссе 6 , Центр Активного Отдыха " Долина Х " ).<BR><BR>На фестивале будет 2 СЦЕНЫ : <BR>1- я сцена - крытая площадка ( BLACK STAGE ) . <BR>2- я сцена - открытая площадка ( METAL STAGE ) . <BR><BR>Выступления групп - с 12.00 до 21.00. <BR><BR>Цена билета: <BR>500 руб. - c 01.07.13 <BR>600 руб.- в день концерта <BR><BR>Точки продаж билетов:<BR>ТУЛА:<BR>"Безумный Мир (автовокзал),"<BR>"МуРа"(напротив "Тройки"), <BR>Большой Универмаг, Советская 4, 2 этаж.<BR>НОВОМОСКОВСК:<BR>ЦУМ, Комсомольская 15, 2 этаж<BR>МОСКВА - Тел. : 8 964 776 94 22<BR>КАЛУГА - <A HREF="http://vk.com/blackenedlife_kaluga" TARGET="_blank">http://vk.com/blackenedlife_kaluga</A><BR>Тел.: 8 905 640 36 66<BR>Для иногородних,написав:<BR><A HREF="http://vk.com/blackenedlife1" TARGET="_blank">http://vk.com/blackenedlife1</A><BR><BR><BR><BR><BR>УЧАСТНИКИ :<BR><BR>UNEARTHLY ( Brazil ) <BR><A HREF="http://vk.com/unearthlyofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/unearthlyofficial</A> <BR><A HREF="http://theunearthly.com/" TARGET="_blank">http://theunearthly.com/</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/unearthly.official" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/unearthly.official</A><BR><BR>THYRUZ ( Norway ) <BR><A HREF="http://vk.com/thyruz" TARGET="_blank">http://vk.com/thyruz</A> <BR><A HREF="http://www.thyruz.com" TARGET="_blank">http://www.thyruz.com</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/thyruz666" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/thyruz666</A><BR><BR>NETHERBIRD ( Sweden ) <BR><A HREF="http://vk.com/netherbird" TARGET="_blank">http://vk.com/netherbird</A> <BR><A HREF="http://www.netherbird.com" TARGET="_blank">http://www.netherbird.com</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/netherbird" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/netherbird</A><BR><BR>CLAYMORDS ( Norway ) <BR><A HREF="http://vk.com/claymords" TARGET="_blank">http://vk.com/claymords</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/claymords" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/claymords</A><BR><BR>HOMOFERUS ( Norway ) <BR><A HREF="http://www.facebook.com/FerusNO" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/FerusNO</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/homoferusofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/homoferusofficial</A><BR><BR>KREPUSKUL ( Romania ) <BR><A HREF="http://vk.com/krepuskul" TARGET="_blank">http://vk.com/krepuskul</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/KrepuskulRomania" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/KrepuskulRomania</A> <BR><A HREF="http://www.krepuskul.com" TARGET="_blank">http://www.krepuskul.com</A><BR><BR>LITTLE DEAD BERTHA ( Russia , Воронеж ) <BR><A HREF="http://vk.com/ldbertha" TARGET="_blank">http://vk.com/ldbertha</A> <BR><A HREF="http://ldbertha.com/" TARGET="_blank">http://ldbertha.com/</A><BR><BR>BLACKTHORN ( Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/blackthorn_metal" TARGET="_blank">http://vk.com/blackthorn_metal</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/BlackthornMetal" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/BlackthornMetal</A><BR><BR>SINFUL (Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/sinfulblack" TARGET="_blank">http://vk.com/sinfulblack</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/sinfulblack" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/sinfulblack</A><BR><BR>ПУТЬ СОЛНЦА (Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/putsolnca" TARGET="_blank">http://vk.com/putsolnca</A> <BR><A HREF="http://www.putsolnca.ru" TARGET="_blank">http://www.putsolnca.ru</A><BR><BR>CAVANDISH - ( Russia ,Тула ) <BR><A HREF="http://vk.com/cavandish" TARGET="_blank">http://vk.com/cavandish</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/cavandishofficial" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/cavandishofficial</A><BR><BR>NOX DOLORIS ( Russia , Санкт-Петербург ) <BR><A HREF="http://vk.com/noxdoloris" TARGET="_blank">http://vk.com/noxdoloris</A> <BR>https://www.facebook.com/NoxDoloris<BR><BR>ENDLESS GLOOM ( Russia , Орел ) <BR><A HREF="http://vk.com/endlessgloom" TARGET="_blank">http://vk.com/endlessgloom</A> <BR><A HREF="http://www.endlessgloom.ru" TARGET="_blank">http://www.endlessgloom.ru</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/Endless-Gloom/445865185.." TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/Endless-Gloom/445865185..</A><BR><BR>NORTH DIAMOND ( Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/north_diamond" TARGET="_blank">http://vk.com/north_diamond</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/North-Diamond/479511778.." TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/North-Diamond/479511778..</A><BR><BR>NAKKA ( Russia , --) <BR><A HREF="http://vk.com/the_nakka" TARGET="_blank">http://vk.com/the_nakka</A><BR><BR>NECROTIC EFFECT ( Russia , Тула) <BR><A HREF="http://vk.com/necrotic_effect" TARGET="_blank">http://vk.com/necrotic_effect</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/Necrotic-Effect/2054066.." TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/Necrotic-Effect/2054066..</A><BR><BR>DEFORMITY ( Russia , Калининград ) <BR><A HREF="http://www.facebook.com/DeformitY.TMB" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/DeformitY.TMB</A><BR><BR>NEKRODELIRIUM ( Sweden)<BR><BR>MAKKHABR ( Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/makkhabr_official" TARGET="_blank">http://vk.com/makkhabr_official</A><BR><BR>LIVING TWICE ( Russia , Тула ) <BR><A HREF="http://vk.com/livingtwice" TARGET="_blank">http://vk.com/livingtwice</A><BR><BR>ERROR ( Russia , Тула ) <BR><A HREF="http://vk.com/error_metal" TARGET="_blank">http://vk.com/error_metal</A><BR><BR>EXISTER ( Russia , Ярославль ) <BR><A HREF="http://vk.com/existerband" TARGET="_blank">http://vk.com/existerband</A> <BR>https://www.facebook.com/existerthrash <BR><A HREF="http://www.myspace.com/existerban" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/existerban</A><BR><BR>

### MOSCOW BLACK METAL CONVENTION 2013 - 23 августа (пятница, вечер-ночь), ROCK HOUSE

Extreme sound promo group 19.08.2013 03:53:
Беспрецедентное и лучшее black metal шоу 2013 года!!! Крупнейший black metal фестиваль с отличной обоймой западных хедлайнеров! Вечер и ночь бескомпромиссного black metal !!!<BR><BR>Встреча вконтакте - <A HREF="http://vk.com/black_metal_convention_2013" TARGET="_blank">http://vk.com/black_metal_convention_2013</A><BR><BR>Видеоприглашение - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=hpruhtd2q0Q" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=hpruhtd2q0Q</A><BR><BR>Состав:<BR><BR>THYRUZ (black metal, Oslo, Norway)<BR><A HREF="http://vk.com/thyruz" TARGET="_blank">http://vk.com/thyruz</A><BR><A HREF="http://www.thyruz.com" TARGET="_blank">http://www.thyruz.com</A><BR><A HREF="http://myspace.com/thyruz666" TARGET="_blank">http://myspace.com/thyruz666</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/thyruz666" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/thyruz666</A><BR><BR>CLAYMORDS (death/black metal, Bergen, Norway)<BR><A HREF="http://vk.com/claymords" TARGET="_blank">http://vk.com/claymords</A><BR><A HREF="http://myspace.com/claymordskill" TARGET="_blank">http://myspace.com/claymordskill</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/claymords" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/claymords</A><BR><BR>HOMOFERUS (black metal, Bergen, Norway)<BR><A HREF="http://vk.com/club29432104" TARGET="_blank">http://vk.com/club29432104</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/homoferusofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/homoferusofficial</A><BR><BR>NEKRODELIRIUM (black metal, Stockholm, Sweden) - cайд-проекта Сандры и Эрика из известной российским фанатам шведской группы FRANTIC AMBER<BR><A HREF="http://vk.com/franticamber" TARGET="_blank">http://vk.com/franticamber</A><BR><A HREF="http://www.franticamber.com/" TARGET="_blank">http://www.franticamber.com/</A><BR>https://www.facebook.com/franticamber<BR><BR>UNEARTHLY (black metal, Rio De Janeiro, Brazil)<BR><A HREF="http://vk.com/unearthlyofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/unearthlyofficial</A><BR><A HREF="http://theunearthly.com/" TARGET="_blank">http://theunearthly.com/</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/unearthly.official" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/unearthly.official</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/unearthlycommando" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/unearthlycommando</A><BR><BR>TODESTRIEBE (black metal, Moscow, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/todestriebe_gbm" TARGET="_blank">http://vk.com/todestriebe_gbm</A><BR><A HREF="http://todestriebe.ru" TARGET="_blank">http://todestriebe.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/todestriebe" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/todestriebe</A><BR><BR>NIMPHAION (black metal, Shuya, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/nimphaion" TARGET="_blank">http://vk.com/nimphaion</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/Nimphaion" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/Nimphaion</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/nimphaion" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nimphaion</A><BR><A HREF="http://metal-radio.ru/nimphaion" TARGET="_blank">http://metal-radio.ru/nimphaion</A><BR><BR>NOX DOLORIS (black metal, St.Petersburg, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/noxdoloris" TARGET="_blank">http://vk.com/noxdoloris</A><BR>https://www.facebook.com/NoxDoloris<BR><BR>ANNO DIABOLI (black metal, Omsk, Russia)<BR><A HREF="http://www.annodiaboli.com" TARGET="_blank">http://www.annodiaboli.com</A><BR><A HREF="http://vk.com/annodiaboli" TARGET="_blank">http://vk.com/annodiaboli</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/annodiaboli" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/annodiaboli</A><BR><BR>APOLLYON MECHANICUS (death/black metal, Moscow, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/ApollyOn_MechanicuS" TARGET="_blank">http://vk.com/ApollyOn_MechanicuS</A><BR>https://www.facebook.com/ApollyOnMechanicuS<BR><BR>DOMINIONS (melodic black metal, Moscow, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/dominions_group" TARGET="_blank">http://vk.com/dominions_group</A><BR><BR>SIXTH RAGE (black metal, Obninsk, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/sixthrage" TARGET="_blank">http://vk.com/sixthrage</A><BR><BR>BELIEF (black metal, Moscow, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/belief_bm" TARGET="_blank">http://vk.com/belief_bm</A><BR><BR>Вход - 800 р. (включая депозит 200 р. в баре)<BR><BR>Начало: 23 августа (18:00)<BR>Окончание: 24 августа (05:00)

### Новинки 2013

belial2012 24.10.2013 08:19:
DESOLATOR “Unearthly Monument” – 2013 (олдскулоподобный дэт)<BR>Затрапезное название, кривая и дешевая облога, олдскульная дэсня (заебали уже, блять!). Новый ансамбль из Швеции, которому чего-то там хотца поиметь от своей игры. Неземным Монументом парни хотят выпендриться, хотя объективно, этот монумент просто надгробие над могилой второразрядного творчества. <BR>Ленивая компашка недоучек-плагиаторов вяло взялась за нарезание рульки шведиш-дэта, и результат закономерен. Желание приворовать от грандов (хули их перечислять, и так все знают, но все же напомню таких как Grave, Dismember etc.) имеется громадное, но что реально смешно, произошло полное фиаско в корявых потугах. Дать даже спизженного жару не получилось. Дать тьмы и величия тоже. И вот знаете от чего я больше всего ссу кипятком? От того, что мир дэт-металла насколько тесен и одновременно переполнен музлом, что наиграй любые риффы и ты все равно станешь похожим на кого-нибудь. Десолаторы хотели полабать шведятину, а из-за дурости вышел микс из американских Монстроситей всяческих, Вейдера и тех же Грейвов с Вомиториями. Представляю, как удивились ребятки, обнаружив с кем они по настоящему сходны. Они и не подозревали, небось! Смешно, но и грустно одновременно, что сцена перенасыщенна и никого ничем не удивишь. За редким исключением, безусловно. Потраченные величайшие усилия Десолаторов, несмотря на не совсем тотальную клоновитость, угробленны в принципе зазря. Вомитории по сравнению с ними ангелы Ада и законодатели мод. Средненький уровень качества записи и материала не позволил и не позволит Десолаторам пердануть громко и четко. Так, пустили тихий пук и мало кто это заметит. Шведские новички также любят вздрачнуть одними и теми же кусками музла, разбросав их по 47 минутному опусу. Фантазия работает слабо, и в итоге – монотонность. <BR>Ненужный альбом от ненужной группы. Дэт-метал-фэнам советую послушать самый приличный (и реально цепляющий) трэк Mass Human Pyre, закачать его себе на какой-нить сборник и о Десолаторах забыть.<BR>Моя оценка: 2 из 5 <BR>

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Муpлакотам 07.08.2014 20:04:
&gt;&gt; такие гранды как Unearth, KsE и As I Lay Dying c одной стороны, а с другой Reprisal, Maroon, Heaven Shall Burn, Morning Again, Absone ©<BR><BR>&gt; Это не гранды. И даже не вторичное говно (с). Это глисты глистов, живущие во вторичном говне.<BR>&gt; Они не в состоянии будоражить умы, только кишечник.<BR><BR>+1000!<BR>ДЕНЬ ПРОПАЛ НЕ ЗРЯ)

### Новинки 2014

Dimas 04.11.2014 15:20:
блин, столько новинок, хз когда разгребу<BR>Lunatic Soul - Walking On A Flashlight Beam (2014)<BR>Pentagram - 2014 - Men Who Climb Mountains<BR>Amaranthe - Massive Addictive (Deluxe Edition) (2014)<BR>Unearth - Watchers Of Rule (2014)<BR>Korzus - Legion (2014)<BR>Catharsis - 2014 - Индиго<BR>Varathron - 2014 Untrodden Corridors of Hades<BR>Anaal Nathrakh - Desideratum (2014)<BR>Voices Of Destiny - Crisis Cult (2014)<BR>Артерия - 2014 (2014)<BR>Warmen - First Of The Five Elements (2014)<BR>Lordi - Scare Force One (2014)<BR>M&#228;go de Oz - Ilussia (2014)<BR>Ghost Brigade - IV - One With The Storm (2014)<BR>Exodus - 2014 - Blood In Blood Out<BR>While Heaven Wept - Suspended At Aphelion (2014)<BR>Riot - Unleash The Fire (2014)<BR>Evig Hat - Apocalyptic Plague 2014<BR>Obituary - 2014 - Inked In Blood<BR>Kauan - 2014 - Muistumia <BR>Einherjer – Av Oss, For Oss (2014)<BR>Megaherz - 2014 - Zombieland (2CD Limited Edition)<BR>Blut Aus Nord - 2014 - Memoria Vetusta-III-Saturnian Poetry<BR>Benighted Soul - Kenotic (2014)<BR>Sonata Arctica - 2014 - Ecliptica - Revisited (15th Anniversary Edition)<BR>Solefald - 2014 - Norronasongen - Kosmopolis Nord <BR>Vesania - Deus Ex Machina (2014)<BR><BR>буду слушать

### Новинки 2015

no more links 27.08.2015 17:13:
новый <B>Nile</B> на пороге: <B>"What Should Not Be Unearthed" (2015)</B><BR>320 кбит тут - <A HREF="http://yadi.sk/d/KTxdqmasih7Pi" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/KTxdqmasih7Pi</A><BR><BR>также появились новые <B>Ahab</B> (раньше фунеральщину гнали, а что сейчас - не знаю, наверное всё то же самое) и <B>NonExist</B> (мелодэт)

### DEATH (DEATH TO ALL) | Москва (15 апреля 2016)

Headcrusher 08.04.2016 15:22:
15 апреля 2016, Москва<BR><BR>клуб "Arti Hall" | <A HREF="http://arti-hall.ru" TARGET="_blank">http://arti-hall.ru</A> <BR><BR>Пришествие легенд и первопроходцев в жанре дэд-метал: группы DEATH! У тебя есть шанс увидеть живьем одно из двух шоу за всю историю группы, на территории России!<BR><BR>А так же, отдать дань памяти и уважения легендарному Чаку Шульдинеру!<BR><BR>DEATH - легендарная группа, оказавшая наибольшее влияние на развитие жанра дэт-метал, основанная в 1983 году в США (Орландо, Флорида) и распавшаяся в 2001 году из-за смерти её основателя Чака Шульдинера 13 декабря 2001 года. Вокалист, гитарист и автор текстов Чак Шульдинер считается одним из первопроходцев в жанре дэт-метала, а альбом группы под названием «Scream Bloody Gore» считается эталоном жанра.<BR><BR>В марте 2012 года журнал Sick Drummer и Perseverance Holdings Ltd. объявили о туре «Death To All Tour 2012» в поддержку фонда «Sweet Relief», оказывающим поддержку музыкантам, столкнувшимся с болезнью, инвалидностью или возрастными проблемами. Тур состоял из пяти концертов, посвященных жизни и творчеству лидера группы Death - Чаку Шульдинеру. В серии выступлений выступали так же участники Death и ряд специальных гостей.<BR><BR>Сегодня DEATH это:<BR><BR><B>Steve DiGiorgio</B> - бас (альбомы “Human” 1991, “Individual Thought Patterns” 1993).<BR>Также участвовал и участвует в группах: Death, Autopsy, Control Denied, Testament, Vintersorg, Iced Earth, Sebastian Bach, Dragonlord, Charred Walls of the Damned, Sadus и Dark Hall.<BR><BR><B>Gene Hoglan</B> - барабаны (альбомы “Individual Thought Patterns” 1993, “Symbolic” 1995).<BR>Также участвовал и участвует в группах: Devin Townsend, Dethklok, Dark Angel, Death, Testament, Strapping Young Lad, Fear Factory, Opeth, Unearth, Forbidden, Old Man's Child.<BR><BR><B>Bobby Koelble</B> - гитара (альбом “Symbolic” 1995).<BR><BR><B>Max Phelps</B> - гитара, вокал (участник группы Cynic).<BR><BR>---------------------------------------------<BR><BR>Билеты: <A HREF="http://ponominalu.ru/event/death-dta" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/death-dta</A>

