# Van Canto



## Дискография

### "A Storm to Come" 2006, Power Metal

1. Stora Rцvardansen 01:33  
2. King 03:44
3. The Mission 04:18
4. Lifetime 04:49 
5. Rain 04:03
6. She's Alive 04:12 
7. I Stand Alone 04:44
8. Starlight 04:40 
9. Battery (Metallica cover) 05:13 

### "Hero" 2008, Power Metal

1. Speed of Light 04:23 
2. Kings of Metal (Manowar cover) 03:41 
3. Pathfinder 04:48
4. Wishmaster (Nightwish cover) 04:22
5. The Bard's Song (Blind Guardian cover) 03:09
6. Quest for Roar 03:32
7. Take to the Sky 04:41
8. Fear of the Dark (Iron Maiden cover) 07:09
9. Hero 05:18 

### "Tribe of Force" 2010, Power Metal

1. Lost Forever 04:40
2. To Sing a Metal Song 03:24
3. One to Ten (feat. Victor Smolski) 04:06
4. I Am Human 03:56
5. My Voice 05:30
6. Rebellion (Grave Digger Cover - feat. Chris Boltendahl) 04:05 
7. Last Night of the Kings 03:52 
8. Tribe of Force 03:17 
9. Water. Fire. Heaven. Earth. 03:32 
10. Master of Puppets (Metallica cover) 08:23
11. Magic Taborea 03:22
12. Hearted (feat. Tony Kakko) 04:00
13. Frodo's Dream 03:06 

### "Break The Silence" 2011, Metal

1. If I Die In Battle
2. Dangers in my Head
3. Bed of Nails (Alice Cooper Cover)
4. The Seller of Souls
5. Black Wings of Hate
6. Neuer Wind
7. Spelled in Waters (feat. Marcus Siepen / Blind Guardian)
8. Primo Victoria (feat. Joakim Broden / Sabaton / Sabaton Cover)
9. The Higher Flight
10. Master of the Wind (Manowar Cover)
11. Betrayed (Bonus Track)
12. Bad to The Bone (Bonus Track / Running Wild Cover)
13. A Storm To Come (Bonus Track)


Dennis Schunke (Sly) – lead vocals
 Inga Scharf – higher lead vocals
 Stefan Schmidt – lower rakkatakka vocals, wahwah solo guitar vocals
 Ross Thompson – higher rakkatakka vocals
 Ingo Sterzinger (Ike) – lowest dandan vocals
 Bastian Emig – drums



## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### OktoBIERfest 2010: 23.10.10. Crashdiet, Van Canto, Black Messiah

ixtiandr 08.07.2010 00:34:
DMC Concerts отмечает своё 5-летие!<BR><BR>И, разумеется, на нашем традиционном ОктоБИРфесте! Вы наверняка помните, кто у нас уже выступал на этом празднике жизни, пива и прекрасной музыки: Onkel Tom Angelripper, Sodom, Dezperadoz, Tankard, Skyclad, Helltrain, Trollfest. 23 октября мы делаем еще один подарок любителям хорошей тяжелой музыки. И, как обычно, пригласили группы, которые еще не приезжали в Москву! Официальный пресс-релиз будет позже, а пока - знакомьтесь!<BR><BR><B>BLACK MESSIAH</B> (Германия) - viking & symphonic black metal - кто знает, тот поймет!<BR><BR><B>VAN CANTO</B> (Германия)- металлическая а капелла - практически только вокальное исполнение как своих песен, так и каверов на известнейшие вещи лидеров мировой тяжелой сцены! Уникальный коллектив!<BR><BR>И, наконец, хэдлайнеры фестиваля:<BR><B>CRASHDIET</B> (Швеция) - одна из лучших современных команд глэм-метала, последний альбом которой приземлился на 3-е место Swedish Album Chart!<BR><BR>Как всегда на нашем празднике: хорошая музыка + море пива + отличное настроение! Проводим, разумеется, в клубе "Точка"!<BR><BR>А пока у вас есть время ознакомиться - если еще незнакомы - с творчеством этих команд и сделать единственно верный выбор - т.е. посетить наш музыкально-пивной фестиваль! Будет весело, шумно, прикольно, пьяно и, как всегда, незабываемо!!!

Headcrusher 08.07.2010 02:01:
Атлична атлична например!

Дофф 08.07.2010 07:42:
CRASHDIET это конечно здорово, но чет вот с пивфестом ну никак... для обычной публики подобных мероприятий  - пузытых пивных рулей, любителей трэша и прочего тяжелого рокенрола типа моторхеда, это ж чисто педерастия...

D1 08.07.2010 07:49:
Согласен с Доффом - сочетание групп просто убойное. Все равно что сожрать за раз соленые огурцы, тирамису и попкорн. По отдельности все нормально, а вместе - ахтунг и ночь с милым белым другом обеспечена...<BR><BR>Тем не менее - Крэшдает стоит того, чтобы рискнуть здоровьем в точке. Пусть даже "Generation Wild" и не столь хорош, как хотелось бы...

ixtiandr 08.07.2010 14:33:
А с чего вы взяли, что все группы должны быть в одном духе? Кстати, если серьезно: может, кто посоветует парочку треэшевых коллективов, на которые бы люди пришли? Если у нас такие как Танкард или Эксодус собирают ваще слёзы? За советы буду благодарен - это не подъебка, если что.<BR><BR>Дим - а что такого в Точке? По-твоему какой-нить Б1 или Горбушка лушче что ли?

Дофф 08.07.2010 14:45:
да я думаю, что Крэшдаёт соберет не больше, чем Экзодус. 

belial 08.07.2010 14:54:
По моему мнению, состав мегастранный. Это точно. Если Блэк Мессия - типично среднестатистический викинг, Ван Канто - интересны, но как они чисто вокально собрались рубить (до чего же должен быть пиздатый звук, чтобы они не потерялись ракатакуя), вопрос? То, Крэшдиета (щас посмотрел на них на их сайте), это просто пиздец! Как совместить паганцев и каскадостриженных пидаропоклонников? Да еще и с пивком! 

Дофф 08.07.2010 14:59:
Ну зато они музычку хорошую играют Веселую и мелодичную.<BR>Ван Канто , тож может быть нормально, если у них песни и кавера правильные.<BR>А Мессия. эта сраная, лично мне нафиг не нужна. Тока повод прийти попожжее.

Slaanesh 08.07.2010 15:07:
да как под ван канто можно рубиться и угорать? имхо это паропесенное мп3-три проигрывательное и пару раз на ютьюбесмотренное действо. они конечно техничны, но это ж занудно слушать металл где нужны мощнявые гитары, качевый бас и т.д. в исполнении тока тыгыдыдымцев. их в Что Где Когда например в музыкальную паузу уместней пригласить)

Дофф 08.07.2010 15:13:
ну типа вот<BR><A HREF="http://ptichka.livejournal.com/692984.html" TARGET="_blank">http://ptichka.livejournal.com/692984.html</A><BR>или вроде Грегорианов... <BR><BR>всмысле не рубица... рубяца пускай пузатые трэшеры... так, время культурно провести.

Slaanesh 08.07.2010 15:15:
не ну как ненавязчивый фон,эт да)

Blindman 08.07.2010 17:09:
Леш, чиста без подъеба - слеер и митолика:) а в остальном на треш - тока слезы

Майор 08.07.2010 17:18:
миталлика не тресх ни разу.

no more links 08.07.2010 18:56:
пасморим еще, сколько народу в августе на Антнрах придёт)) сорри за оффтоп

D1 08.07.2010 18:59:
Леш, "такого" в Точке один выход/выход шириной в полтора человека. И каждый раз при посещении одна мысль - если пожар, то сдохнут все. Кто не от пожара, тот в давке. <BR><BR>А в Горбе хоть из окон если что прыгай, максимум сломаная нога.<BR><BR>P.S. Я не в критику организаторам, спасибо что привозят можно сказать легенду. Это к тому, что в москве с клубами полный пиздец. И от того, что пиздец всеобщий легче как-то не становится.

hobotok 08.07.2010 19:40:
Какой пиздец?<BR>D1 ты за бугром был!<BR>Там пожарники как у нас не шерстят!<BR> Хочешь экскурсию тебе устрою и расскажу как обстоят дела с эвакуацией в Точке!<BR>Потом ты извинишься и свою пургу про пожар  и прыжки с ногами сломанными удалишь?<BR>Ну чего?готов завтра от лица масдая посетить Точку, что бы потом не писать всякую гадость?

Майор 08.07.2010 20:05:
Д1 - я бы выбирал выражения. После того,как я процитировал здесь высказывание примерно такого же толка еще одного юзера масдая - я теперь не вхож в клуб Точка)))

hobotok 08.07.2010 20:13:
D1-у тебя еще есть шанс!

Майор 08.07.2010 20:14:
думаю - уже нет)))

no more links 08.07.2010 20:27:
страсти накаляются, ггг)))

Darrell 08.07.2010 20:37:
Ещё раз хочу поблагодарить Ихтиандра за привоз крэшев, еду только ради них, хоть они действительно, я считаю, не вписываются в пивной фестиваль-)) Кста, а будет возможность хоть автографы у них взять?) Они крутые!

Non Serviam 08.07.2010 22:08:
в пивной фестиваль оч удачно впишется группа ДЮНА. учитывая фантастический набор приглашенных, последний виа не будет выглядеть диссонансно. более того, соберет в 2 раза больше рыл, и проданные по кассе пиццот билетов (вторая половина тыщи, ясен пень, друзья оргов и друзья друзей оргов) позволят-таки хоть как-то свести в ноль концерт DMC на их пятилетие =)

promoter 08.07.2010 22:19:
А вот кто бы пригласил наших легендарных трэшеров... группу ДАЙ... Хотя бы ради одного феста Октоуберского...<BR>Ведь конкретно пивная группа...<BR>Женяя очень многие хотели бы увидеть на сцене...

Non Serviam 08.07.2010 22:21:
просто в отличие от Вас, Евгений, в DMC никто некромантию и вудуизм не практикует

Non Serviam 08.07.2010 22:46:
кстати, привезите наконец Примордиал - и будет вам щастье<BR>btw, CRASHDIET предупредите на всякий случай, что маршем по центру ходить низя, а по ночному времени на улицу вообще категорическое НЕТ. нам не нужны международные скандалы =))

promoter 08.07.2010 22:49:
просто в отличие от Вас, Non Serviam, в DMC никто некромантию и вудуизм не практикует

Non Serviam 08.07.2010 22:54:
я как бы и не выкапываю из могил сабжи типа Гадз Тауэр и не питаю планов возродить ныне никому не нужные виа =) и вообще, хвала Одноглазому Висельнику, не имею никакого отношения к альтруистичному промоутерскому движению

promoter 08.07.2010 23:02:
Каждому своё конечно... Но с нашей промоутерской точки зрения... извини... но правда без зла... как-то жалко таких людей...<BR>Что ты тогда в жизни узнал хорошего, кроме вырученных бапок за диски?

Non Serviam 08.07.2010 23:15:
Евгений, если Вы думаете, что диски - мое профессиональное, то Вы глубоко заблуждаетесь =) так глубоко, что корни Иггдрасиля кончаются ближе<BR><BR>меня не надо жалеть. меня в моей жизни все устраивает )

promoter 08.07.2010 23:27:
Да это я так... без обид... <BR>Но если вот так вот порассуждать, то у меня... вся моя работа, все мои группы... это всё самое ценное... (не беру личную жизнь)...<BR>так почему ж мне о них не помнить и не  думать о возрождении?<BR>Это как никак... но история... и не только моя и моего бизнеса и "альтруистичного промоутерского движения"...<BR>И я в общем-то... очень доволен всем... Что было, что есть и что будет...<BR><BR>Потом... GODS TOWER я, например, не выкапывал... сами и по просьбе многочисленных фэнов... взяли и воссоздались... И в Москву их привёз в этот раз не я, а уважаемая контора JC-Sound... А уж они-то хорошо знают, что делают... <BR>Более того, концерты в Гомеле и Минске собрали по некоторым данным порядка 600-700 человек...<BR>Значит, надо было...<BR>"Если звёзды зажигаются, то это кому-то нужно" (с) вроде как-то так в пословице сказано...

ixtiandr 09.07.2010 02:07:
Я повторю свой вопрос: назовите плиз группы, которые, по вашему мнению, подходят под формат фестиваля. Из тех, кого еще не было. Но не из тех, кого имеет смысл везти сольно. Но одновременно из тех, на которых люди пойдут, а не из серии "их слушаю я и мой сосед Вася".<BR><BR>Концепция феста: делать, по возможности, разные по жанрам группы. Разве Танкард и Скайклэд - сходны стилистически? Много ли общего между Онкель Томом, Хеллтрейном и Трольфестом? Если, к примеру, привезти 3 группы аля Крэшдайет - придут все те же самые. И так далее. Мы же должны как-то пытаться отбить концерт. Возможно, кто-то придет на 1 или 2 группы из трех, а остальное время будет пить пиво. Цены, как вы знаете, мы не задираем (Веном - исключение, и не говорите мне о них вообще).

ixtiandr 09.07.2010 02:08:
Товарищ Прайс... Если Вам нечего сказать по сабжу - то топек про ГТ есть отдельный.

Майор 09.07.2010 09:49:
EL&#196;KEL&#196;ISET....как раз в формат вписываются))

Slaanesh 09.07.2010 09:57:
и Ленинград тогда еще!)

belial 09.07.2010 10:47:
Ихти, а я вот подумал, что под Октоберфест D.R.I. пиздато бы подошли. Сольно они нахуй не нужны, конечно. А так, чисто пивноугарное музло, например.<BR><BR>Во, еще можно из старперов Wehrmacht, весьма были популярны в свое время. Шарк Аттак! 

stepa 09.07.2010 11:17:
D.R.I. легко Точку и так соберут, на них от всех придут и металлистов старых, думаю минимум будет.<BR>

belial 09.07.2010 11:19:
Я не знаю соберут ли? Я сам на концерты не хожу уже давно. Да думаю, что щас DRI никто уже и не слушает.

belial 09.07.2010 11:28:
Еще могу присоветовать под пиво хорошо идущих итальяшек-пердунов Bulldozer. У них оказывается до сих пор даже альбомы выходят!!! 

stepa 09.07.2010 11:33:
На DRI придут хардкощики, скейтеры, скашники и т.п. На такие дела много народа ходит, тем более DRI у нас не были. <BR>

Слоновер 09.07.2010 11:49:
я вообще не знаю, кто такое DRI

Ed the Hunter 09.07.2010 11:53:
ixtiandr, S.O.D. или M.O.D. привезите :-)))

stepa 09.07.2010 11:54:
Филипп Кирокоров - фанат хардкора, для него крутейший рай 83ий ДИРИАЙ<BR>(с) Сибирский Мастурбатор & Бигимот (Хуй Забей)<BR>

belial 09.07.2010 11:54:
DRI, Дрон, это мегамодная в конце 80-х пиндосовская банда, валящая трэшак с панкухой. Кроссовер, кажись, такой стиль назывался.

Хорёк 09.07.2010 11:57:
А мне кажется что для тяжелого пивного бухыча лучше всего подходит большой монитор с полуголыми теолками

Дофф 09.07.2010 11:59:
а зачем монитор... у нас телок чтоль живых мало?<BR><BR><A HREF="http://ifun.ru/view/139152" TARGET="_blank">http://ifun.ru/view/139152</A>

Хорёк 09.07.2010 12:01:
Ну я про бухое полусонное пивное состояние, когда уже и говорить о чем то впадло и на физические действия забит хуй, а вот смотреть на вертящих жопой особ вполне можно.

D1 09.07.2010 12:27:
2 hobotok: Блять, напугал ежа голой жопой. Да мне ПОСРАТЬ, пустят меня в Точку или нет. Я ж не "рвань косушная" чтобы по такой хуйне плакать.<BR><BR>И кстати, в тех клубах в италии и голландии, где я был, имелось четыре и больше входов-выходов в зал. Через двойные двери.

папа Хэлл 09.07.2010 20:13:
о как.. Крашдиет - это наше фсе!!!  НЕ пойму, чего народ прикопался к тематике - какая разница под каким лозунгом проходит это минифест? хоть ПЧЕЛЫ ПРОТИВ МЕДА!!! А между прочим, Октоберфест в ТОчке одно из немногих мероприятий, которое проходит уже 5 лет ПОДРЯД. Немногие могут похвастать такой стабильностью.<BR>Дельте Меконг РИШПЕКТ ПОЛЮБЭ!

Шульц 10.07.2010 09:35:
оптимально было бы, если б народ ходил на ФЕСТ, а не на ГРУППЫ - типа потусить, побухать, баб потискать за жоппы... завернула бы точка свои пивные контракты на вечерок и выкатила бы сортов 20 хорошего пива по 100 руб - народ пободрее приходил бы, я думаю... тока это анрил ессно...<BR><BR>фонатам крашдиет: <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=oZCBrwsMo6k" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=oZCBrwsMo6k</A>

Шульц 10.07.2010 09:51:
из треша креатор народ соберет, но по ценнику вряд ли подойдет... а чо если доро выписать? тетка всегда отжигает на полную

Docuch 10.07.2010 10:57:
Waltari бы, эти в любой концерт впишутся<BR>Елакелайсет тоже самое оно на пивном фесте. очень алкогольное у них творчество. пиво, баня, водка, хумппа! <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=D9xq72wMVNg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=D9xq72wMVNg</A>

Fucker 10.07.2010 11:27:
 Docuch:(10.07.2010 10:57)     <BR>  Waltari бы, эти в любой концерт впишутся<BR>Елакелайсет тоже самое оно на пивном фесте. очень алкогольное у них творчество. пиво, баня, водка, хумппа! <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=D9xq72wMVNg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=D9xq72wMVNg</A> <BR>+100500

ixtiandr 10.07.2010 21:46:
Шульц, так тетя Доро так и так собирает свою публику, тут смысла нет. Да и была она у нас 100 раз.<BR>Волтари, ребята, это канешна вариант, но помните, сколько они собрали в Апельсине тогда? Слезы сплошные.<BR><BR>Из треша - не считая Метлы - у нас хорошо идут Слеер и Креатор, Содом похуже, про Мегадет щас хз, вряд ли стоит сравнивать с их первым приездом. Ну не любит у нас народ тресх как жанр. Все эти оверкиллы и тестаменты - провальные дела-то.

Шульц 10.07.2010 23:41:
если в пивном угаре замерещется "булльдозер", то однозначно стоит прицепить "детх механизм" (там те же люди + 1 гитарист\вокалист), но хуярят просто ад и колбасу в формате трио! денег они ессно не просят - за проезд отработают сет. креатор обосрется рядом, бля буду! видос ща нарою какой-нибудь...

Шульц 10.07.2010 23:49:
краткий промо-видос: <A HREF="http://vids.myspace.com/index.cfm?fuseaction=vids.individual&videoid=12137762" TARGET="_blank">http://vids.myspace.com/index.cfm?fuseaction=vids.individual&videoid=12137762</A><BR><BR>прочее см. на майспейсе, про безгонорарность не пежжю - общался на эту тему

ixtiandr 11.07.2010 00:59:
Нда... Но комменц :) Это не к нам, Шульц :)<BR>Тем более что не забывай, что проезд да визы и прочее стоят денех, а их хоть кто-то ваще знает и на них придет? Нет, спасибочки :)))) Да и такая тупая долбиловка ваще никому не интересна имхо.

Non Serviam 11.07.2010 01:07:
ихти, скажу тебе по секрету, во всех благих начинаниях есть 2 подхода к извлечению прибыли:<BR><BR>1/ эффект роста продаж и экономии от масштаба (ну типа привезли больше маститых команд, народ мощно проплатился за билеты и пришел толпами) - но это не ваш случай, ибо денех не хватит<BR>2/ кост-каттинг (снижение затрат, привезли "тупую долбиловку" _бесплатно_, пришла та же толпа из 500 человек, причем треть - проходками) - второй вариант хотя бы сделает маржу близкой к нулю или slightly above negative<BR><BR>тока после прочтения моего поста не начинай юродствовать, доказывая, что "все это не ради денег, а для вас, пидарасов"

Шульц 11.07.2010 01:36:
Нон, хуйня в том, что гонорары озвученных групп не идут ни в какое сравнение с прочими расходами: стоят они 200 евро или 2000 евро на группу - просто похуй, тут посещаемость решает - пришло БЫ на 100 рыл больше, чем ПРИШЛО - и все были бы в плюсе и ахуе (утрирую, но близко к истине)<BR><BR>Ихти, я тебе и не предлагаю ДМ везти отдельно, а если Володе взбрыкнет в голову притащить вышеупомянутый кем-то Бульдозер, так просто в ДМ те же музыканты, и хуярят они бодрячком - пивные рожи просто пасти разинут и простоят со своими стаканами в ахуе пару песен, а потом угорят дико...

Non Serviam 11.07.2010 02:07:
&gt; пришло БЫ на 100 рыл больше, чем ПРИШЛО - и все были бы в плюсе и ахуе<BR><BR>100 доп-х рыл * 500 или 700 рэ (билеты) = 50.000-70.000 рэ<BR>+ 100 доп-х рыл * 500 рэ (средний чек в баре) = 50.000 рэ<BR><BR>просто ахуительное занятие<BR><BR>я канеш кое-где наверняка неточен в цифрах, но масштабы подобного счастья как бы призрачно намекают на его ненормальность

Non Serviam 11.07.2010 02:13:
я, кстати, дико подозреваю, что в один прекрасный момент в россии-таки появится крупная промоутерская контора, которую создаст двинутый на тяжмете чел с деньгами и которая быстро приберет всех остальных с рынка. при правильной постановке вопроса с этого дела даже прибыль можно получать, хотя и небольшую. собсна, на первом этапе загнутся волонтеры-орги, потом лиха хлебнут клубы. промоутер, кстати, дело сказал в каком-то топике про то, чтобы объединить усилия и организовывать крупные фесты вместе. грамотная кооперация есть фактор конкурентоспособности. только вот проблема в том, что каждый из присутствующих оргов мнит себя в своем деле Лионелем Месси(ей), хотя напяленные трусы явно не по размеру

R. 11.07.2010 03:03:
Трусы, увы, не на всех.<BR><BR>Пока я вижу одни голые жёпы...

ixtiandr 11.07.2010 03:15:
Нон, ты рассуждаешь теоретически верно, но практически это бесполезняк - одни факты того, что промоутеры делают концы в один и тот же день - когда есть  уже заранее объявленный конц - говорит о многом (думаешь, мы просто так перенесли ДСО, когда Анафему заебенили в тот же день?). А монополизм тут в хуй не упирался. И если у кого-то будут большие деньги для таких дел, то он не будет размениваться на всякую мелочовку, а займется, к примеру, АйКиДайки и типа того.

ixtiandr 11.07.2010 03:31:
Шульц, все расчеты можно в нашей прекрасной стране забыть. Ибо в массе своей металло-публика достаточно тупая и упертая, и будет упорно ходить на какой-нить сраный ИФ, которые 100 лет уже не такие какие они были, и за любую цену, плеваться от звука и всего остального, но тупо ходить, а всё то, что больше все равно никто никогда не привезет, им похуй. Я бы понял, если бы наши люди много ездили бы на европейские фесты. И сколько таких ездющих? Смари, мы в среду отваливаем на МОР в Чехию, там за 50 евро за билет мы сразу видим: Мановар, Акцепт, Тарью, Квинсрайх, Гиморой, Лорди, Сабатон, Анигилятор, Доро, Эпику, Руди Пелла, Праймал Фир, Бегемота, Дистракшен, Лакримозу, Террану и ряд менее известых команд. Мои расходы на это составили пока порядка 30 тыщ (из которых больше половины сожрал авиабилет), если посчитать расходы потом на еду/напитки, то в сумме посещение таких концов в Москве будет даже дороже. Однако нашим людям похуй, они лучше пропьют эту тыщу-другую рублей, чем пойти на конц группы, найдя массу причин.

Non Serviam 11.07.2010 04:07:
ну так отсуда логичный вопрос: если все так плохо и безнадежно, нафиг вообще тратить на это время и деньги? вопрос без подъебки. а отталкиваться от тезиса, что народ тупой и малокультурный, ну это извините... почитайте книги Брэнсона, как бизнес начинается и для чего собственно он начинается. обычно это всегда вопреки условиям. лениво плывя по течению, рыбу, как кит, разинутой пастью не поймать =)

Хорёк 11.07.2010 11:03:
Глупый, праздный вопрос к оргам, а вы перед концертами как-то популярность групп мониторите? Ентересна.<BR>Ведь как раз фишка наверное в том, что на группы "одного уровня" со схожими гонорарами приходит довольно разное количество человек.

Шульц 11.07.2010 12:32:
Нон, ну у нас тикеты давно не 500-700 руп стоят...<BR>в районе штукаря обычно, а для Б1 прайс в 2000 рэ - в порядке вещей<BR><BR>так что, я думаю, как раз сотни рыл обычно и не хватает для щщастья (чтоб минус превратился в плюс...) а что там выжрут в баре - это епёт исключительно клуп, а не промотеров...<BR><BR>

belial 11.07.2010 14:00:
От Ихти прет немерянным пессимизмом! Я иногда хуею от постоянного плача про влеты всевозможные. Нахуя тогда вообще что-то делать? Лучше прально, съездить в Европу и не париться. Там по загадочной причине никто не влетает.

R. 11.07.2010 14:10:
Денег-то хочется... :))) Что-то никто из промотеров не бросает свой бизнес. Только ноют - ах, мы такие бедные, а вы все такие пидарасы, на концерты не ходите... Зарабатывают, стало быть. Где-то просрут, но где-то и хапнут. А ноют чтобы поменьше конкурентов в бизнесе появлялось. И так уже пол-Моздая занято организацией концертов.

belial 11.07.2010 14:24:
Поддержу Руслана. <BR>Скорее у Белова вообще диски покупать не будут, чем откажутся от кнцертов. Место тусовки и угар, тырнет не заменит никогда. Факт то,что от концертов люди не откажутся.<BR>

ixtiandr 11.07.2010 21:30:
2все последние кроме Шульца: всё сказали, умники? Всего вам доброго. Ни одному из вас отвечать даже не хочется. Ибо простите большей чешуи я давно уже не видел. Руслану про "хапнут" - отдельное мерси. Уж чья б коровка мычала.

Vit Belov 11.07.2010 22:16:
Да, дискам походу пиздец:)))))<BR><BR>Ихти, на трэш никто не придёт, поэтому и называть бессмысленно...<BR><BR>Варбрингер из новых хорошая команда, но если на эксодус никто не идёт... Что говорить?<BR><BR>Лучше язычнико возить. Вот, например Финстерфорст с гармошкой... Или Эквилибриум

Non Serviam 11.07.2010 22:33:
ихти, вот потому-то, что всё, что бы тебе ни сказали - чушь, ты до сих пор в этом навозе и копаешься, прости за резкость выражений =) впрочем, да прибудет с тобой твоя вселенская мудрость и не потускнеет любимый плакат Моторхэда. альтруисты нужны России...<BR><BR>команды отжимать на гонорар вы вроде как научились, да и не такие большие косты, как сами говорите. а вот пока вы отжимать клубы на адекватный прайс не научитесь, то будете судорожно каждые сто рыл считать<BR><BR>2 Шульц<BR>билеты на октоБИРфест штукарь стоить будут? ггг, даже и не знаю, что сказать<BR><BR>пс   бар клуба включен в расчет для освещения полноты картины "всеобщего" (в т.ч. клуба) счастья

Шульц 11.07.2010 23:13:
ну а сколько фест должен стоить? если и не штукарь, то 800-900 - как пить дать<BR><BR>сколько в точке пива стоит кружка то? забыл уже... в общем, на пефко и то больше уйдет, пока 3 команды отхуярят... всё обсасывали ж уже по 10 раз: всю эту пездобратию надо завизировать, привезти, разместить, кейтеринг\хуейкеринг... кому-то еще аппаратурки довезти арендованной... а в мск это всё по спешл-москоу-прайсу, разумеется... отсюда и охуевают все: почему у нас тикет на 1 группу стоит как в европе на 50<BR><BR>+ всякие форс-мажоры (которые влияют на общегодовую картину профита\проеба промотера) типа вулкана или ментов\лужка, которые могут по обкуру взять и отменить что угодно...  мардуки\дисайды могут вообще заквасить и не приехать, а аксель роуз послать всех накуй и наоборот - уехать )) сцена может взять, блять, и рухнуть - как в нсб... или клуб сгореть... с нуждой траблы были... с буллетами...<BR><BR>токио хотел, вот, отказались выступать в москве и питере, говорят, не по графику сцену начали монтировать...<BR><BR><I>Еще в конце декабря 2009 года купили мне билет в фэн зону! Я мечтала об этом 3 года! И, наконец, эта мечта осуществилась — билет был в моих руках, радости моей предела не было! И вот ждала я с декабря, когда же, когда же будет этот концерт!.. И вот, наконец, 10 марта утром я проснулась такая счастливая! Очень рано поехала к «Олимпийскому», что б быть поближе к сцене. Ждала там оч оч долго, когда же начнут впускать! А потом сказали что концерт отменяется... Вообще пустота теперь... рыдаю весь вечер...и не могу остановиться... так обидно....так плохо... Может кто то и не поймет этого, но только представьте: есть мечта у вас, и проходит год...два...три...и на 4 год ваша мечта может осуществиться....и ты ждешь надеешься мечтаешь... А потом — бац! и все! Скажут вам: «иди те ка вы в жопу!» Большое «спасибо» российским организаторам, которые никогда не могут сделать все нормально! Всегда все через жопу! Надеюсь, Токи не забудут про российских фанатов! Мы все равно очень любим их и ждем!..</I>

AB/CD 12.07.2010 00:34:
сплошные трагедии, прям...<BR>да летом какие нах концерты. то что еще ходят на эксодусы всякие в летнее время ваще удивительно. я вот от вентилятора и пива не могу отойти дальше метра. еще и шляться по душным клубам. 

Non Serviam 12.07.2010 00:42:
вот плюс тыщща например<BR>если концерт в бассейне буит, я на октоБИРфест тоже загляну

Шульц 12.07.2010 01:05:
майкол джексон еще круто всех кинул - кони двинул... сегодня по ящику спезднули, что ни 1 билета никто не сдал - типа все на память оставили себе...

State Oppression 12.07.2010 09:55:
ихти, Креатор в сентябре вы везёте?

belial 12.07.2010 11:01:
Ихти, если тебе похуй что другие пишут, хули ты тогда спрашиваешь? Не спрашивай, если сам все знаешь.

Moonster 21.08.2010 10:26:
Ожидаются след.цены:<BR>1400,00 руб. обычные билеты<BR>3000,00 ВИП билеты за столиками<BR><BR>Всем сделавшим заказ на сайте DMC до 01 сентября цена билета 1300,00<BR>Обладателям карт Oktobierfest:<BR>Стоимость обычных билетов, при заказе через сайт-<BR>1250,00 руб.,<BR>ВИП билетов 2700,00

USA 09.10.2010 12:59:
Crashdiet - крутые)

Headcrusher 09.10.2010 13:03:
Предётся с ними, тогда, тусануть.<BR>Count me in.

Headcrusher 19.10.2010 17:43:
Будет, например, мощный мерч от Crashdiet?

USA 21.10.2010 19:54:
Говорят, будет!

Non Serviam 21.10.2010 23:20:
мощный борщ из Crashdiet ))

hobotok 21.10.2010 23:35:
бухают?

IronFelix 22.10.2010 13:13:
а есть какое-то расписание? во сколько кто выходит на сцену? 

ward 24.10.2010 09:45:
Респект за фест. На позитиве все прошло..и команды все хороши, пусть и разных жанров!<BR>Жаль что народу не так много пришло<BR><BR>Сет-лист Black Messiah:<BR><BR>01. Intro<BR>02. Gullveig<BR>03. Blutsbruder<BR>04. Vor Den Toren Valhalls<BR>05. Erik, Der Rote<BR>06. S&#246;ldnerschwein<BR>07. Irminsul<BR>08. Sauflied<BR>09. Windloni<BR>10. The Battle Of Asgaard<BR><BR>Бис:<BR><BR>11. Moskau (Dschinghis Khan cover)<BR><BR>Сет-лист Van Canto:<BR><BR>01. Lost Forever<BR>02. Wishmaster (Nightwish cover)<BR>03. To Sing A Metal Song<BR>04. Medley: The Mission/Master Of Puppets (Metallica cover)<BR>05. Rebellion (Grave Digger cover)<BR>06. One To Ten<BR>07. Bard's Song - In The Forest (Blind Guardian cover)<BR>08. Water Fire Heaven Earth<BR>09. Kings Of Metal (Manowar Cover)<BR>10. My Voice<BR>11. Fear Of The Dark (Iron Maiden cover)<BR><BR>Сет-лист Crashdiet:<BR><BR>01. Down With The Dust<BR>02. So Alive<BR>03. In The Raw<BR>04. Native Nature<BR>05. Falling Rain<BR>06. Riot In Everyone<BR>07. Rebel<BR>08. Armageddon<BR>09. Bound To Fall<BR>10. Chemical<BR>11. Straight Outta Hell<BR><BR>Бис 1:<BR><BR>12. Breakin' The Chainz<BR>13. It&#180;s A Miracle<BR>14. Jam<BR>15. Tikket<BR><BR>Бис 2:<BR><BR>16. Queen Obscene<BR>17. Generation Wild<BR><BR>

Дофф 24.10.2010 13:26:
а я вторую субботу работаю.. заипали...

serg77b 24.10.2010 14:49:
Фотографии ч1 - BLACK MESSIAH<BR><BR><A HREF="http://www.music-photo.ru/concert2010/oktobierfest1/index.htm" TARGET="_blank">http://www.music-photo.ru/concert2010/oktobierfest1/index.htm</A>

serg77b 26.10.2010 21:13:
Фото ч.2 - VAN CANTO<BR><BR><A HREF="http://www.music-photo.ru/concert2010/oktobierfest2/index.htm" TARGET="_blank">http://www.music-photo.ru/concert2010/oktobierfest2/index.htm</A>

ward 26.10.2010 23:29:
Фотографии с концерта DMC Oktobierfest Moskau 2010 (VAN CANTO, BLACK MESSIAH, CRASHDIET) в Москве 23 октября<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3457?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3457?show_images=1</A><BR>

Seducer 27.10.2010 09:28:
Увы, не смог быть.

dmc_bot 28.10.2010 09:45:
а мы так скучали :'(

Soubbterranean 29.10.2010 00:37:
Леша ты реально профукал все :(<BR>Безотносительно музыкальных предпочтений, суббота была в разы душевней воскресенья

ward 01.11.2010 21:02:
Отчет о концерте DMC Oktobierfest Moskau 2010 (VAN CANTO, BLACK MESSIAH, CRASHDIET) в Москве 23 октября <BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3457" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3457</A><BR>Текст: Илья “MuumiPeikko” Гутин<BR>(с) HeadBanger.ru

ward 24.11.2010 01:09:
Интервью с VAN CANTO перед концертом в Москве<BR><BR>Русская версия<BR><A HREF="http://headbanger.ru/interviews/187" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/interviews/187</A><BR><BR>Английская версия<BR><A HREF="http://headbanger.ru/interviews/187?lng=en" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/interviews/187?lng=en</A><BR><BR>Интервью, перевод с английского и фото - Наталья “Snakeheart” Патрашова<BR>Вопросы также составлял Роман Патрашов<BR>(с) HeadBanger.ru


### VAN CANTO в Москве (14 февраля 2014)

Headcrusher 03.02.2014 13:22:
<BR><B>14 февраля</B> 2014, г. <B>Москва</B><BR><BR>Клуб "Volta" | <A HREF="http://voltaclub.ru" TARGET="_blank">http://voltaclub.ru</A><BR><BR>Начало: 19-00<BR><BR>Встреча в вконтакте: <A HREF="http://vk.com/vancantomoscow2014" TARGET="_blank">http://vk.com/vancantomoscow2014</A><BR><BR><BR>+++ИНФОРМАЦИЯ О БИЛЕТАХ+++<BR><BR><B>ФИРМЕННЫЕ БЛАНКИ</B>:<BR>• 1100 руб на сайте организаторов: – www.deltamekong.ru<BR>• в рок магазине "У дяди Бори" (м. Чистые пруды, Чистопрудный бульвар д.2)<BR>• в рок-магазине "Рок арсенал" (м. Курская, В.Сусальный пер., 4/6, стр. 2)<BR>• в рок-магазине "Зиг-Заг" (м. Китай-город, Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10)<BR><BR><B>ОБЫЧНЫЕ БЛАНКИ</B>:<BR>• 1300 руб на сайте – <A HREF="http://show.ru" TARGET="_blank">http://show.ru</A><BR>• 1300 руб на сайте – <A HREF="http://concert.ru" TARGET="_blank">http://concert.ru</A><BR>• 1300 руб на сайте – <A HREF="http://ponominalu.ru" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru</A><BR>• 1300 руб на сайте – <A HREF="http://redkassa.ru" TARGET="_blank">http://redkassa.ru</A><BR>

Хорёк 03.02.2014 21:44:
Возможно самая неординарная группа на современной метал сцене. (с)<BR><BR>ахахахаххахахахахахахха<BR>хехехехехеехехе

володарский 03.02.2014 21:52:
а чочо, ребята себе на инструменты ужэ заработали или не?

Хорёк 03.02.2014 21:54:
странное впечатление<BR><BR>первые секунд 20 кажется реально свежо и дерзко<BR><BR>но на 21 секунде надоедает и как будто обычный говнопавер слушает

Stas Hoffmann 03.02.2014 22:13:
да таких групп просто немеренно!<BR><BR>Как и сисек!<BR><A HREF="http://cs14112.vk.me/c413221/v413221823/4d4e/hmvRMVozf6c.jpg" TARGET="_blank">http://cs14112.vk.me/c413221/v413221823/4d4e/hmvRMVozf6c.jpg</A>

Headcrusher 11.02.2014 13:16:
2 Хо: попробуй до 30 секунды послушать - втянешься! 

Darkiya 04.03.2014 08:57:
Фото и текстовый отчет с концерта в Москве: <A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=51&topic=181" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=51&topic=181</A>



## Упоминания

### Новинки 2008

belial 08.02.2009 11:45:
SATYRICON “The Age Of Nero” – 2008<BR>Множество команд не останавливаются в своем развитии, и за годы своего существования изменяют музыкальную стилистику. Сатирикон, такой пример. Последняя парочка (неплохих, к слову) релизов привела норвегов к  коммерческой популярности. Я к трю-фэнам не отношусь, поэтому морду воротить не буду. (Хотя, Nemesis Divina остался недосягаемым альбомом). В результате, в страхе от возможности потерять приобретенную популярность (и соответственно расположение лейбла), Сатир стал копировать сам себя. Типичный случай.<BR>Абсолютно все трэки на новом альбоме являются различными вариациями уже сыгранного Сатириконом материала. При этом вариации донельзя банальными. Да уж, на самокопировании далеко не уедешь. Фрост играет отлично, как всегда. Все остальное не цепляет. Не гитарные партии, не замученный вокал Сатира.<BR>Слушать новую работу, значит потерять время. Здесь нет ничего выходящего за рамки последних работ. Да, то что и есть, несмотря на хорошее звучание и т.д. и т.п., не заинтересовывает ни разу.  Я сомневаюсь, что кто-либо, кроме оголтелых поклонников Сатирикона, могут гонять новый релиз по нескольку раз. Слушать то и нечего. Может, Сатирикону рвануть обратно в музло времен Немезиса…?<BR>Моя оценка: 2 из 5 <BR><BR>VAN CANTO “Hero” – 2008<BR>В нынешние времена, те, кто пытается сделать что-то необычное и оригинальное в металле, обычно массово обсираются. И это нормально. Ортодоксия рулила и рулит. Правда, смешно читать отзывы о Ван Канто. Уж они, ну никак не достойны обструкции и осмеяния. Со своим вторым альбомом немцы зажгли неимоверно круто. Уже первый релиз а-капелла паверщиков вышел очень интересным. А сейчас (за счет множества узнаваемых каверов), еще лучше. Для незнающих, здесь пять вокалистов и барабанщик. Гитары и бас заменяют вокалисты. Ведущих вокала два – мужской и женский. Павер-метал хор Турецкого, короче. Меня поражает в первую очередь, исполнение гитарных сольников. Это удивительно, по меньшей мере. Любой человек, скажет, что все это выглядит странно, но поверьте мне, это реально круто!<BR>Украшением релиза являются пиздатейшие кавера. Лучший, на мой взгляд, Мановаровский Kings Of Metal. “Other bands play-Manowar kill”! Просто великолепно. Пусть не обижаются метал варриорс. По мне даже лучше оригинала. Очень хорош кавер Найтвиша Wishmaster. Конечно, Инга не Тарья, и не достигает уровня мадамы Турунен, но все равно жирно. Неплохи пёрпловский Stormbringer & The Bard’s Song Блайндов. И еще очень силен Fear Of The Dark сами знаете кого. Тыгдым-тыгдым, ту-ду-ту-ду. <BR>Have you run your fingers down the wall <BR>And have you felt your neck skin crawl <BR>When you’re searching for the light?<BR>Тыгдым-тыгдым, ту-ду-ту-ду.<BR>Как все здорово!<BR>Вещи своего собственного сочинения весьма эмоциональны и интересны исполнены. Открывашка Speed Of Light, пожалуй, лучшая. Трэки наполнены энергией и напором. Хоть и стандартны для паверни, чего уж греха таить. <BR>Прекрасная работа оригинальной команды. Я в восторге! Отлично.<BR>Моя оценка: 5 из 5 <BR>

### Новинки 2010

Docuch 12.03.2010 12:59:
долго ждал свежего диска акапельных паверщиков Van Canto<BR>дождался<BR>звук накрутили хороший, и гостей именитых наприглашали, но кроме отличного кавера на Master Of Puppets слушать, в общем-то, нечего<BR>

### Новинки 2010

belial 10.10.2010 21:47:
VAN CANTO “Tribe Of Force” – 2010 (хэви-павер хор Турецкого)<BR>Ба-ба-рам-ба-рам-бам! Тут все ясно  с самого начала. Немцы продолжают пугать и шокировать народ своими губастыми и горластыми нововведениями, когда там-тарабаром можно заменить гитару марки Ибанез. Ненормальные новаторы меня просто вынесли с прошлым релизом Hero, но сейчас им это уже не удалось.<BR>Количество каверов в их работах неуклонно уменьшается. Например, здесь их всего два: Грейв Диггеровский Rebellion и восхитительный Master Of Puppets, все знают от кого. Сделав акцент на свой собственный материал, ребята немного мне кажется ложанулись, так как их песни все же далеко не great. Хотя есть что выделить. <BR>Первая песня Lost Forever ни коим боком не подходит на роль открывашки. Она стандартна, припев забзделый, риффы тягучие (бля, что я пишу, какие риффы???), ну вы меня поняли. Второй и особенно третий трэк (девка качает по полной), замечательные песни с яркой мелодикой, мгновенно откладывающиеся в памяти и в сердце. Так, я только что сделал открытие! Сольники абсолютно точно делаются с использованием какой-то электрической херни, ибо губошлепством такого ризалта не достичь даже Гарри Гудини и Олегу Попову. Я в этом убежден. После третьего трэка пошли проходняки и нудятина для заполнения СиДи пространства. Ребеллион также не впечатлил, хотя смахнуть ностальгическую скупую слезу мне пришлось.<BR>«The clans are marching 'gainst the law <BR>Bagpipers play the tunes of war <BR>Death or glory I will find <BR>Rebellion on my mind»<BR>Помните? Да уж. Но слезы, это исключительно из-за нахлынувших воспоминаний. Крис Болтендаль нарисовался, но по моему ИМХО, не вписался в этот контекст. Last Night Of The Kings – фолковая вещь Блайнд Гвардиановского толка, доля плагиата есть, но без фанатизма. Красиво! Дальше так себе. И вот тут хитище, то есть, ХИТИЩЕ!!! Кавер на Металлику. Это без сомнения лучший кавер от Ван Канто. Мановаровский Кингс Оф Метал (прошлый фаворит) пошел покурить. То, что сделали немцы с Металликой заставляет открыть рот и оглядываться по сторонам с целью понять, что это правда послышалось. Совершенство! И что интересно, никогда у Ван Канто не было такой агрессии. Превзошли самих себя! Все остальное, тянущееся до конца альбома, никакого особенного интереса не вызвало.<BR>Вердикт. Здорово. Есть выдающиеся трэки, но общий набор не удовлетворил на 100%. Жаль. Подожду следующего диска.<BR>Есть видео на первый трэк. Хуйня. Однако, подозреваю, что на живых выступлениях ребятки выглядят как минимум странно и прикольно. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2012

tich666 08.09.2012 22:01:
Lacrimosa'2012 "Revolution" (Symphonic Gothic Metal)<BR><BR>Альбом великолепен, но покатит не всем. Замечено движение в сторону Samsas Traum, большинство вещей стали более быстрыми и ритмичными и с Тяжеленными гитарами! Так же встречаются песни в духе Angizia, еще удивительно, что песен 10 штук, что для данного коллектива офигенная редкость (обычно всегда 8). И правда произошла какая-то революция в головах Тило и Анне). Обложка очень порадовала, хотя я сразу почему-то вспомнил оформление последнего Van Canto). Резюме- этот альбом -Для вдумчивого, многократного и внимательного прослушивания. 9/10

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Keeper 26.12.2014 13:52:
Ну что же, раз так, давайте подведем итоги этого насыщенного музыкального года. Если что, стей хэви и все такое...<BR>0	PINK FLOYD	THE ENDLESS RIVER<BR>1	GRAVE DIGGER	RETURN OF THE REAPER<BR>2	ACCEPT	BLIND RAGE<BR>3	ASTRALION	ASTRALION<BR>4	ICED EARTH	PLAGUES OF BABYLON<BR>5	UNISONIC	LIGHT OF DOWN<BR>6	GAMMA RAY	EMPIRE OF THE UNDEAD<BR>7	IRON SAVIOR	RISE OF THE HERO<BR>8	PANZER	SEND THEM ALL TO HEL<BR>9	ALESTORM	SUNSET ON THE GOLDEN AGE<BR>10	LONEWOLF	CULT OF STEEL<BR>11	STORMWARRIOR	THUNDER & STEELE<BR>12	PRIMAL FEAR	DELIVERING THE BLACK<BR>13	JUDAS PRIEST	REDEEMER OF SOULS<BR>14	MORS PRINCIPIUM EST	Dawn Of The 5th Era<BR>15	SABATON	HEROES<BR>16	HAMMERFALL	(r)EVOLUTION<BR>17	STARCHILD	STARCHILD<BR>18	IN FLAMES	SIREN CHARMS<BR>19	АРИЯ	ЧЕРЕЗ ВСЕ ВРЕМЕНА<BR>20	VAN CANTO	DAWN OF THE BRAVE<BR>21	SONIC SYNDICATE	SONIC SYNDICATE<BR>22	ADRENALINE MOB	MEN OF HONOR<BR>23	EDGUY	SPACE POLICE - DEFENDERS OF THE CROWN<BR>24	FREEDOM CALL	BEYOND<BR>25	NANOWAR OF STEEL	A KNIGHT AT THE OPERA<BR>

### Новинки 2016

Dimas 10.03.2016 20:40:
для тех кому нравятся греки, особо Найтфолл и Роттинг Храйст советую новый Celtefog - Sounds Of The Olden Days (2016)<BR>https://cloud.mail.ru/public/3bJ1/RMxw9r2TX<BR><BR>для тех кому нравится а-капелло метал советую новый Van Canto - Voices of Fire (2016)<BR>https://cloud.mail.ru/public/VAGt/v1FMSJP9C<BR><BR>для тех кому нравится Батори предложу послушать посвящение этой группе и Куортону лично от группы Ereb Altor - Blot - Ilt - Taut (Limited Edition) (2016)<BR>https://cloud.mail.ru/public/6c3E/843DYvgZM<BR><BR>если вам нравится что-то типа Фалкенбаха, то слушайте новый Draugnim - Vulturine (2016)<BR>https://cloud.mail.ru/public/3EuS/m3BUdcRwN<BR>

