# Hatestorm



## Дискография

### "Cursed Rituals" 2006, Black Metal

1. Intro 00:53  
2. This Fucking Grave 03:35  
3. To The Masters 03:23  
4. Chaotic Rituals 03:15  
5. Total Human Extermination 03:37  
6. On A Cursed Path 03:03  
7. Commander Of TAortures And Flames 04:30  
8. Black Metal Prevails 03:36  
9. Unholy Chemical Warfare 04:42  
10. Emperor from Eternal Dark (Armagedda Cover) 03:34 

### "Filth Purity" 2009, Black Metal

1. Empty 04:06  
2. Mind Infected 05:21  
3. Sickness Dictator 03:54  
4. Season Merciless 03:47  
5. Negative Hunger 03:27  
6. Filth Purity 04:58  
7. To Crave 05:06 


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Концерт 31 мая в "Релаксе"

Svartur 25.05.2003 14:14:
31 мая в клубе "Релакс" состоится концерт, в котором примут участие следующие составы:<BR><BR>Merlin<BR>Демоны<BR>Hatestorm<BR>Arcane Grail<BR>Despair<BR>Sinful<BR><BR>Начало в 17:00Б вход - 150 р., по флаеру - 120 р. Приглашаются все желающие.

### Концерт 31 мая в "Релаксе"

Svartur 27.05.2003 03:25:
2Tower of Despair: Сегодня у Штирлица день рождения был, так что никак не мог... Звиняйте, батьки! :)))))<BR><BR>2Ихти: Hatestorm - noise-core какой-то, Arcane Grail - sympho-black/death, Sinful и Despair - тоже что-то блэковое. 

### Концерт 31 мая в "Релаксе"

Lustmord 27.05.2003 03:49:
ААА!! Hatestorm это тру перетру блэк!! В гриме -самоё Дарктрон, только ещё трушнее!!<BR>Они сотрясают репами ближлежащую реанимацию, играя в детском саду. Реанимация не справляется с потоком успевающих (от слова успение) и там даже построили деревянную церькафь рядом, что бы отпевать. Тот день, когда закладывали церькафь, Хейтсормовцы празновали особо! Казалось бы ну кужа уж трушнее, так вот же нате!! САМО В РУКИ ИДЁТ!! КАК ПО ЗАКАЗУ!! ЖА ЕЩЁ ДЕРЕВЯННАЯ!!! ЗАПАЛИЛИ!!! Ужсать что было!!

### Концерт 31 мая в "Релаксе"

Svartur 01.06.2003 16:11:
Дык... Народу маловато было, но концерт прорулил!<BR><BR>Насчет Hatestorm - беру свои слова обратно, это действительно не noise-core, а совершеннейший тру-блэк, причем техничный и охренительный. Прорулили.<BR><BR>Sinful - неплохой симфо-блэк, но ничего особо выдающегося. Средненько.<BR><BR>Despair я почти не слышал, так как ушел в самом наали их выступления.<BR><BR>Мерлины были на высоте, но картину очень портил помоечный гитарный звук. То ли с примочками у ребят беда, то ли звукорежиссер облажался. В остальном - прорулили.<BR><BR>Демоны - полное говно с абсолютно ахтунговым вокалистом. Этот деятель чуть стриптиз на сцене не устроил, сползал там по микрофонной стойке и вообще вел себя как полный пидор. Тоже мне, Вилле Вало недоделаный! По музыке - какая-то невразумительная тяжелая панкуха с примитивными гитарными соло. Отстой.<BR><BR>Еще не порадовало единственное клинское пиво по 50 рублей и охрана на входе, которая обыскивала всех входящих едва только в трусы не залезая.<BR><BR>ЗЫ:Князю привет!

### Четверговый топик

Well To Hell 01.06.2003 18:45:
(Вчера ночью сломался провайдер)<BR>Суббота:<BR>Вот, побывала на концерте в Релаксе... :-))) Ну типа угар, шея слегка побаливает - надо чаще тренироваться, на такие мероприятия ходить... :-)) Первыми играли Arcane Grail - Свартур, Настя и др... - молодцы, типа рулез!! :-)) Ну, 2ю группу и 5ю (Sinful), раскрашенных под Cradle Of Filth, тоже типа приятно было послушать-порубиться (из 2й и 6й кто-то Despair, кто-то Hatestorm, должно быть. 6я наверное поскучнее или устали все, включая меня...) Ну, Merlin были 4ми и как всегда брутальнее всех - не отдыхали и другим не давали - под них вощще большая толпа рубилась очень активно... Выделялись из всех Demons (№3) своей попсовитостью по музыке и пидоративным видом и поведением, особенно вокалист, одетый в женский топ с голым животом, в кожаные штаны с молнией на заднице (!!!), в бандане с закосом под Guns & Roses (но с более дебильным/ранне-юношеским/попсовым, или не знаю как сказать, поведением) и голый барабанщик, нарочито-возбужденно подпрыгивающий с дебильной тоже улыбкой и блестящими глазами... 8-/0 "Пидоры на сцене - вдвойне ахтунг!!!" как сказал Свартур... Но этот вокалист понравился трем очень молодым девкам, они, сексуально изгибаясь, танцевали около него и обнимали/гладили его, а он с дебильным выражением радости всячески им в этом способствовал... Шняга...<BR><BR>13 июня в Пятницу все приглашаются на очередной брутальный концерт! ;-))))) <BR><BR>

### Концерт 31 мая в "Релаксе"

Myke 02.06.2003 15:05:
Arcane Grail пропустил, видимо..<BR><BR>Hatestorm - pioneer black metal. Желание и стремление людей что-то сделать, безусловно, похвально, но выглядит это пока очень смешно.<BR><BR>Демоны - хороший бэнд, но по музыке не особо меня цепляет. Порадовало исполнение их старой блэк-композиции "Адонай". Просто до безобразия, но прикольно... <BR><BR>Мерлин - где-то протусовался все их выступление. Звук, действительно, как-то портил все...<BR><BR>Sinful тоже пропустил.<BR><BR>Despair - в этот раз у них был вполне приличный звук. Мне понравилось.

### Концерт 31 мая в "Релаксе"

Well To Hell 03.06.2003 07:17:
2 Coff:<BR>&gt;Свартур, ты конечно не обижайся, но вашей банде до уровня Демонов еще расти и расти. То как звучали они и как звучали вы... это несравнимо даже. <BR><BR>Фуууу, что тут пишут!... Arcane Grail нормально играли, рулезный, забористый, чинный металл, я с удовольствием рубилась, так что ко второй группе уже шея заболела, а эти пидоры Демоны - такой ацтой, не пойми чего, ну разве что голос нормальный, рычащий, но музыка - то ли Лайт метал, то ли панк, однообразно, тупо, и как они оказались на такой тусовке - не совсем мне понятно... Ну а внешность и поведение, у вокалиста и ударника - я лучше промолчу чтобы не выругаться нецензурно... Как женщине мне было противно на них смотреть. У вокалиста женский топ с голым животом и на штанах молния на жопе!!! И движения, и нездоровый маниакальный блеск в глазах, и дебильное возбужденное подпрыгивание голого барабанщика...  Ахтунг!<BR><BR>Ну, Merlin рулили имхо, энергично очень, и рубилась под них бааальшая толпа. И не заметила я там насчет звука каких-то неполадок особых... 6я группа (Despair значит?) показалась мне скучнее всех предыдущих (кроме Демонов, которых я вообще бы исключила из этого ряда), ну, 5я, Sinful, немножко послабее чем Hatestorm (или я начала уставать уже?). <BR><BR>Клинское пиво кислое, да, ну что ж поделать... Импортное дороже значительно... Проверки на входе - ну а где их нет когда концерты происходят?

### Концерт 31 мая в "Релаксе"

Kai Mathias Stalhammar 03.06.2003 18:40:
Well to Hell: ""Сортириал" означает "Сатариал""<BR><BR>Сатариал? Нет такой группы. Есть группа Сортириал.<BR><BR>Svartur: "Hatestorm - беру свои слова обратно, это действительно не noise-core, а совершеннейший тру-блэк, причем техничный и охренительный. Прорулил"<BR><BR>Прослушал давеча демку этого славного коллектива... ну что тут сказать... Макс, ты уверен в том, что был трезв, когда наблюдал за их выступлением? ;-)))

### Концерт 31 мая в "Релаксе"

Svartur 03.06.2003 21:29:
"...БЛЯ, ща обмочусь...... :))))))))))))))))))))) <BR>Макс, ты нездоров... "<BR><BR>Ну, я конечно был не совсем трезв... Но после шестой кружки пива мне понравилось! :)<BR>А если серьезно - музыку Hatestorm я не помню совершенно, но помню, что дико рубился... :))))<BR><BR>Кстати, может мы о разных Hatestorm'ах говорим? Есть еще такая же группа какой-то скиновской направленности. Говорят, гогно.

### Концерт 31 мая в "Релаксе"

Kai Mathias Stalhammar 04.06.2003 00:29:
Svartur: "Кстати, может мы о разных Hatestorm'ах говорим"<BR><BR>Я о хрю-блэковом. :-)<BR><BR>"Ну, я конечно был не совсем трезв... Но после шестой кружки пива мне понравилось! :) <BR>А если серьезно - музыку Hatestorm я не помню совершенно, но помню, что дико рубился... :))))"<BR><BR>Ну, чего только на пьяную головушку не сделаешь. :-)<BR>Помнится, весьма нетрезвому Лазарю весьма понравился дебютник USER NE, который, будучи трезвым (равно как и я) посчитал редкостным калом. :-)))))

### Концерт 31 мая в "Релаксе"

Goose 04.06.2003 01:17:
Кхм. Пара слов о Hatestorm.<BR>На сколько мне известно, существует группа Hatestorm, которая играет WHITE POWER NOISECORE. Других я не знаю. Эта группа Русская. Издавала сплит с 6 BILLION DEAD "Noisecore Bands For Racial Prejudice" и, кажеться, пытались издать "Wake Up, America! Take Your Revenge!". Во всяком случае, его писали. Темы песен в основном о III рейхе и высмеивании низших рас.

### Концерт 31 мая в "Релаксе"

Kai Mathias Stalhammar 04.06.2003 03:08:
"Goose: (04.06.2003 01:17)  <BR>Кхм. Пара слов о Hatestorm. <BR>На сколько мне известно, существует группа Hatestorm, которая играет WHITE POWER NOISECORE. Других я не знаю. Эта группа Русская. Издавала сплит с 6 BILLION DEAD "Noisecore Bands For Racial Prejudice" и, кажеться, пытались издать "Wake Up, America! Take Your Revenge!". Во всяком случае, его писали. Темы песен в основном о III рейхе и высмеивании низших рас"<BR><BR>White Power Noisecore? Любопытно. Те Hatestorm, о которых я говорил, играют блэк. Никаким WP, ни уж тем более WP Noisecore там и не пахнет.

### Концерт 31 мая в "Релаксе"

Goose 04.06.2003 03:11:
КМС, та Hatestorm, о которой ты говорил - другая группа. А первая намного лучше.

### Концерт 31 мая в "Релаксе"

Well To Hell 04.06.2003 04:07:
Myke:<BR>"Я сам не большой любитель их музыки, но работоспособность, желание и определенные заслуги группы не могут не вызывать уважения. <BR>Так что, уважаемая Well to hell, группа Демоны - это Вам не просто так, хрен собачий... "<BR><BR>Ну а у группы Modern Talking еще намного больше "заслуг", по всему миру знамениты охренительно!... Ну и что, я от этого должна тащиться от их музыки??? А она мне кажется тупой и примитивной! Мало ли попсы знаменитой - для меня это все глубокий ацтой. Ну, люди разные, вкусы имеют разные, попса давлеет - такова жизнь, увы...<BR><BR>Kai Mathias Stalhammar:<BR>" Well to Hell: ""Сортириал" означает "Сатариал?"" <BR>Сатариал? Нет такой группы. "<BR><BR>Ну как же - еще совсем недавно была, и много лет существовала. Языческий (русский) фолк-блэк, по МТВ в 99м году показывали их клип "Queen Of The Elves' Land"...<BR><BR>"Есть группа Сортириал."  Может просветишь что это за группа?<BR><BR>Coff:   <BR>"Well to Hell: вы со Свартуром приятели видно, бухаете вместе, вот ты и рубилась, ёптыть.. под его знатный пионэрбэнд... "<BR><BR>Вообще-то я слышала их первый раз в жизни. Насчет же бухания вместе - ну, не отрицаю, мы знакомы где-то с месяц, но за жизнь я гораздо больше успела пробухать с Машей и Сашей из Мерлина - 14 лет знакомы... А рубилась я не только под вышеупомянутых но и под Hatestorm тоже, и даже под Sinful периодически, с которыми лично не знакома. Под Despair - посмотрела, попыталась, но стало скучновато... О влиянии знакомства было бы неверно делать такие выводы. Мало ли сколько у меня есть личных знакомых и даже закадычных друзей-музыкантов, некоторые проекты которых я терпеть не выношу, и не буду рубиться коли не нравится...<BR><BR>

### Северные Врата в Москве

Вежливый 21.08.2003 19:33:
Вобщем так...<BR>Так поздно инфа потому что вот так вот хуега договорились! :))<BR>Тем более больше 2-х недель до концерта это всё равно до хуа времени!! :)<BR>Остальной состав: Elfsword, Melancholy, Amber или HateStorm! <BR>Завтра-послезавтра увидите нормальный анонс!

### Концерт Pungent Stench в Москве

Barghest 01.10.2003 05:31:
Что не порадовало: <BR>- наличие 3 говеных пионерских групп: ясельный шведо-дэт/симфо-блэк в лице Arcane Grane... Материал банален и малоинтересен - простая окрошка... такого материала навалом, всё кем-то было уже когда-то сыграно... Единственного человека, который умеет играть - дефку с клавишами - поставили , как гордость отряда, на переднем плане, но играть толком не дали... Очкасто-волосатый ботан пытался играть какие-то "соло" на расстроенной гитаре и просил сделать его погромче... В общем грустно..<BR>- Hatestorm: эти пионеры играли тру-блэк, сильно отдающий Mayhem... Судя по всему, этой же группой все и ограничивается... Вокалист явно кривлялся, изображая покойного ныне Deadа, да и кавер был не зря... Музыка мало оригинальна, хотя на оригиналность вроде группа и не претендует.. Барабанщик у них правда ничего шлёпает - более менее интересно.<BR>- Morgues Child: прикольный грайнд. Опять-таки сильный друммер.. Несерьезный подход к выступлению, пожалуй в данном случае плюс.. Музыка интересна только любителям бласт-битов и низкого бульканья, а-ля напалмы 1988-го года...<BR>- Merlin: давно их слушаю, но видел их первый раз: произвели двоякое впечатление, экстремально говёный звук и малое количество сыгранных песен - конечно большой минус.... А вот насмешила крайняя низкорослость и "домашнесть" всех, окромя друммера - этакие гномики пузатенькие 2 дядечки и тётя среднего возраста:)))) Г-жа Абаза хотя и громко рычала и делала страшное лицо, но как-то оно не пугает, а почему-то наоборот.... Может оно и к лучшему. <BR><BR>Теперь о Самих! Концерт был великолепным!!!!! И звук был не самый плохой, ни в какое сравнение с Mayhem, к примеру. Все песни узнаваемы и легкослушабельны. Дядечки зажигали по полной:рясах начали играть, затем оголились до трусов (а кто помнит басист щеголял и пятой точкой а-ля Оззи), стебались, показывая языки, и изображая пидоров. Ширенк блистал своими познаниями в русском в виде фраз "Пиздец Москва" или объявив песню "Shrunken and Mummified Сука". В общем отвественно подошли к концерту, сделав обещание а-ля Карлсон, который улетел, но обещал вернуться. <BR><BR>Set list:<BR>1. Viva il Vaticano<BR>2. Sputter Supper<BR>3. Shrunken and Mummified Bitch<BR>4. True Life<BR>5. For God Your Soul... For Me Your Flesh <BR>6. Blood, Pus and Gastric Juice<BR>7. Extreme Deformity<BR>8. Viva la Muerte (featuring Maria Abaza)<BR>9. Bonesawer<BR>10. Klyster Boogie<BR><BR>Encore:<BR>11. The Four “F” Club<BR>12. La Bamba<BR>13. Molecular Disembowelment<BR><BR>Анкор, конечно, был весьма незаурядным! Хотя в основной части выступления музыканты попытались тоже поэкспериментировать, пригласив г-жу Абазу на вокал в песенке "Viva la Muerte", но я бы не сказал, что идея воплотилась удачно, дама, имхо, была малёк неадекватна: опаздывала с текстом, да и язык походу заплетался. А последующая попытка по окончании песни усерно засунуть микрофон вверх тормашками в держатель и ступор, приключившийся потом, говорят видимо, о том, что выпитое до начала концерта, начало-таки действовать...<BR><BR>Что касается анкора, безусловно хит - это кавер на песенку Los Lobos "La Bamba"!!! Просто убойно!!! Остальные 2 трэка, тоже весьма нечастые гости в сэт-листе - кавер The Meteors и древний трэк с сингла "Extreme Deformity"<BR><BR>PS Жаль народу пришло мало - вряд ли набралось и 150 чел, но что поделать: день не самый удачный - середина рабочей недели... Да и закончилось мероприятие в 00.45 (!) - технические задержки, бля

### Концерт Pungent Stench в Москве

Myke 01.10.2003 13:06:
Arcane Grail пропустил.<BR><BR>Hatestorm ....<BR><BR>Morgue's Child - группа молодая, поэтому и не стоит от них пока требовать зрелого дэта и  игры.<BR><BR>Merlin - надеюсь, это будет хорошая школа для их нового драммера Толяна.<BR><BR>Pungent Stench - до этого я ни разу не слышал этой группы. но дивяк в их исполнении меня очень пропер. Ообенно медленные и качевые куски.

### Концерт Pungent Stench в Москве

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 01.10.2003 14:29:
Shved, ты прав, но этой был не тот случай :) Я правда сейчас говорю исключительно о hatestorm ибо никого больше из разогрева толком не видел.

### Еще раз о Российских метал бандах

Orgrim 03.10.2003 15:22:
Понимаю что тема уже не раз обсуждалась но все-таки размышления г-на Анубиса в топике про виле вало подтолкнули к созданию этой темы.<BR>Интересно узнать как вы считаете какие проэкты на Российской являются самыми интересными и высокоуровневыми в хорошем смысле слова.<BR><BR>Мое личное мнение - из так сказать ветеранов на сегодняшний момент интерес не представляет никто - все ЭСТ, МАСТЕР, ЧО, ЛЕГИОН давно склеились по сути (btw никто не знает где можно скачать песенку 'доктор смирнов' ЭСТов?) про АРИЮ хоть и мегапопулярную в определенных кругах вообще умолчим.<BR><BR>А что касается более молодых команд то тут с одной стороны ярко выделяется Forest Steam но я так понимаю они уже не с нами ? А с другой - поверные Arida Vortex  и прикольно-дэт-ролловые (мое определение:)) Рогатые трупоеды. Вообщем то на мой взгляд самые интересные группы по впечталениям от дисков и их выступлений в московских клубах. Особенно меня прикалывает схожесть составов (особенно до ухода Спиногрыза из Ариды) :) <BR>Так же неплохи Seducers Embrace и Rossomahar, Ens Cogitans зажигают на концертах но диски - занудны.  C повером кроме вышеупомянутой Aridы все очень печально ихмо. Хороших банд просто нет ИМХО. Ну или я не слышал. С блэком тоже проблемы - недавнее посещения концерта с Ashen Light, Despair, Hatestorm и еще какимито 2мя бандами оставило достаточно грустное впечатление. К сожалению мало знаю о состоянии дэт сцены - не слышал ни расхваленных Merlin ни   Scrumlbed Defunct так что судить не буду, вдруг они немерянно круты.<BR>Еще интересно было бы услышать энгри в лице Hostile Breed а то знаком с ними по одной mp3 -может и ничего группа.<BR><BR> Конечно все вышеизложенное мое имхо и дофига всего я естественно не слышал и на объективность не претендую.<BR><BR>Вообщем предлагаю всем осбудить Российскую метал сцену.

### Поповоду разогрева перед VADER

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 14.04.2004 14:41:
Пафос, ну как же, а наш любимый с Сарком Hatestorm - вот где барабанщик-то мужчина, всеь сет на джазовых брейках отыграл :)))))))) 

### Поповоду разогрева перед VADER

Sarquanaar 14.04.2004 14:52:
Да уж, такие бочки, как у Hatestorm не снились даже самым замороченным прогрессивщикам. :))))<BR>Вот уж до кого всем действительно далеко. А играть ровные, прямолинейные дабл-басы и бласт-биты а-ля Мерлин - это уже прошлый век. :))) Им теперь только хэви играть в духе Everlost. :)

### DARK FUNERAL в России

BattleGrim 03.12.2004 15:17:
Thunderstorm выступили скучнова-то, честно говоря. Трупоеды - хороший коллектив, но в другом месте и в другой обстановке ;) Исевинд БластЪ просто не по адресу пришли =) Надо было выпустить две реальные команды в разогрев - Ashen Light и HateStorm, а потом сразу DF, но только часа на полтора!!!

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Kai Mathias Stalhammar 09.12.2004 16:06:
Хуйъсторм = Hatestorm <BR><BR>Юные хрю-блекеры.<BR><BR>:deal:

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Kai Mathias Stalhammar 09.12.2004 16:08:
<A HREF="http://hatestorm.nm.ru/About/asaradel1.jpg" TARGET="_blank">http://hatestorm.nm.ru/About/asaradel1.jpg</A><BR><BR>Вон он красавец, на фоне р-клубовского сортира. :bigpuke:

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

R. 09.12.2004 16:08:
<A HREF="http://www.hatestorm.nm.ru/index1.htm" TARGET="_blank">http://www.hatestorm.nm.ru/index1.htm</A><BR><BR>Ага. Интересна, у них гостевуха есть? Щас проверимъ.<BR><BR>А Сардель - пиздатый уебанъ %)<BR><BR><BR>Гостевуха не открывается :( 

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Mir 09.12.2004 16:34:
Ruslan -<BR><A HREF="http://xbase.ru/?hatestorm" TARGET="_blank">http://xbase.ru/?hatestorm</A>

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

A.T.H. 11.12.2004 00:04:
Здрасте, мастдаевцы.<BR>я думаю вы и не подразумевали что я здесь появлюсь. а появился я вот зачем. прочитайте то что написал Я. на Мьюзикфорумсах, то из-за чего пошел неоправданный срач. замете по поводу Даррела я ни сказал ни слова. тем более не уважительного. смотрите-любуйтесь.<BR><A HREF="http://www.musicforums.ru/metalmusic/browse_thread.php?bn=mfor_metalmusic&thread=1102576706&replies=48" TARGET="_blank">http://www.musicforums.ru/metalmusic/browse_thread.php?bn=mfor_metalmusic&thread=1102576706&replies=48</A><BR>так что не надо предьявлять какие то обвинения даже не прочитав того якобы из-за чего  разгорелся такой ожиотаж. это как бы первый момент о котором я хотел сказать. <BR><BR>второй момент. Сторм(Storm) фигурирующий в ваших речах и на МФ не имеет никакого отношения к Hatestorm. я его в глаза даже не видел ни разу. это так инфа для размышления

### 21/01/05 презентация альбома гр. ASHEN LIGHT &quot;Причащение Огнём&quot;

Suvorova 18.01.2005 23:07:
По независящим от нас причинам, группа Autopsy of the Spirit не сможет выступить. :(((<BR> Зато, ожидаются <BR>СПЕЦ. ГОСТИ <BR>- гр. Hatestorm<BR>:)))))))))))))))))))))

### 21/01/05 презентация альбома гр. ASHEN LIGHT &quot;Причащение Огнём&quot;

BattleGrim 21.01.2005 14:12:
Кстати! А каков порядок выхода групп на сцену? Надеюсь, что так:<BR>- Sinful<BR>- HateStorm<BR>- Black Shadow<BR>- Ashen Light

### 21/01/05 презентация альбома гр. ASHEN LIGHT &quot;Причащение Огнём&quot;

Suvorova 22.01.2005 20:14:
мне тоже презентовали диск вчера.<BR>я в восторге, всем рекомендую<BR>очень впечатляюще<BR>о концерте:<BR>порадовали все, но реально интересны были Sinful, сильное впечатление произвели Hatestorm

### 21/01/05 презентация альбома гр. ASHEN LIGHT &quot;Причащение Огнём&quot;

Nestheroth 23.01.2005 13:57:
Концерт был веселым.<BR>1.sinful в принцапе молодцы но не интерессно.<BR>Тока кавер Димму Боргир как всегда завел зал.<BR>2.Hatestorm. им вооще респект.Мало того что не вполном составе,т.к еще и<BR>с говенным звуком.Но выкрутелись,причем еще очень достойн0.Жаль конечно что не<BR>было их вокалиста,т.к очень нехвотало их коронного-вы все сдохните!Хотя <BR>благодоря такому звуку они еще раз доказали свою трушность.<BR>3.Black shadows.Взебесили меня окончательно.Вопревых,я незнаю как там было<BR>на их презентации,но они всем показали свою непрофессеональность!На чексуанде играли 2 раза почти <BR>целеком песню,а потом нам еще раз сыграли т.к сказать на бис,во время выступления.Дальше сыграли<BR>они почти целеком песню,и тут драм машина поламалась,и вот нам играют опять эту песню с начала.<BR>Нет по муз.состовляющей и технике игры они очень достойная команада,и диск<BR>их я бы слушал с удовольствием,много по времени,хорошо сыграно и т.д.Но всетки до уровня dark funeral<BR>им еще далеко-вато,и играть песни длинной 7-9 минут и все что есть + интро это всетаки очень долго.<BR>вообщем общее впечатление что это концерт black shadow а не asdhen light.<BR>4.Ahen light.ну воопервых новый вокалист.На диске он звучит очень хорошо,но вот на концертах<BR>на мой взгляд он слишком "депресивен"для ashen light.Програма ну очень небольшая,<BR>ну и ashen,если для black shadow отсуствие барабанера еще простительно,то для тебя то!<BR>Половина впечатления портится.НО они еще раз нам докозали что они профессионалы,<BR>и сыграли все четко и слаженно,грамотно и с хорошпим звуком.Так что респект.<BR>На счет диска.Ashen, за 2 года можно было бы и побольше соченить чем 7 песен по 3-4 минуты.<BR>Нет,сам диск великолепный,как и помузыке так и по текстам,но мало!!!!Но так все отлично и саунд гитар,и драм машина,и вокал.<BR>Тока че так клавиши то на заднем плане?На счет тово же офрмления.Не, я конечно все понемаю,но че тексты то не напечатали?<BR>Или они очень "злые" и morehate не могут их напечатать???а еще порадовала одна надпись ashen rec. :)(а можно мне там записатся ? :))<BR>Ну воопбщем ashen respect!ты уж извени что так критикую,но я всетаки привык вас расценивать как профессионалов,<BR>а не блэикиров гаражного уровня.  

### 21/01/05 презентация альбома гр. ASHEN LIGHT &quot;Причащение Огнём&quot;

Nestheroth 23.01.2005 23:17:
2 morbidвсе познается в сровнении.<BR>Почему-то на розгреве у ragnarok,на други концертах,т.е в релаксе,даже на диске,у hatestorm<BR>был очень преличный звук, на dark funeral я был,и "точка"вообщето всегда слваелась<BR>своим говенным звуком.(ну правда dark funeral песни раза в 1.5 загоняли)Но они хоть не останавлевались<BR>и не играли заново,а  если остановились бы то каждый позер бы поддержал и пел бы заново,т.к многие на этом концерте их песни просто наизусть знали.<BR>вот именно поэтому я и превел сровнения с dark funeral.Рано еще пока так пальцы гнуть говоря по русски.<BR>2 ashen<BR>если конечно это не ком.тайна :),какими<BR> примочками ты пользавался при записи альбома?да и вообще как писался?<BR>Просто звук-очень качественный и мне интерессно как ты его добился . <BR>

### 21/01/05 презентация альбома гр. ASHEN LIGHT &quot;Причащение Огнём&quot;

Nestheroth 24.01.2005 18:45:
2 morbid<BR>ну это уже меняет дело.Тогда больше претензий насчет hatestorm вообще не имею.<BR>Хе,в принцапе благодоря такому звуку у них даже "фишка" новая была на этом концерте.<BR>Единственные very true & evil black metal maniacs так сказать.<BR>Насчет Black shadow,знаешь ты прав,и в том что тебе лучше знать.Я посмотрел запись, возможно я просто еще очень мало знаю эту группу.<BR>2 ashen<BR>Ну ты отец,однако!В жизнь бы не догадался!у меня тоже заказная ,звучки вот правда от b.s.richa.(превезли мне их в свое время)А вот примоха богучарова(black death),звук конечно хороший,но вот не такой оригенальный и инетерессный как твой.<BR>Слушай,я сволочь и нахал конечно,но ты можешь дать мне афтограф 4 числа(в релаксе)?Если дашь, то с меня будет много пива! <BR>

### 09.04 Р-клуб Презентация нового альбома гр. Black Shadow

Suvorova 14.03.2005 02:22:
СA "Apocalyptic Madness" представляет: <BR>09 апреля в московском Р-клубе состоится концерт – презентация нового альбома группы “Black Shadow” – «Зов смерти».<BR>В концерте примут участие следующие коллективы: <BR><BR>1) Ulfhednar – black metal<BR><BR>2)  Tremor ( г. Тула) –  true black metal<BR><BR>3) Black Shadow – satanic black metal<BR>www.blackshadow.org.ru<BR><BR>4) Hatestorm – black metal<BR>www.hatestorm.at.tt<BR><BR>5 ) Ashen light – black metal<BR>www.ashenlight.narod.ru<BR><BR>Начало в 18-00 <BR>Билеты в предварительной продаже в рок-магазинах города <BR>и кассе Р-клуба по 200 руб. <BR><BR>Стоимость билетов в день концерта: <BR>по флаеру 230 руб, без -250 руб. <BR><BR>Адрес клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д. 19 <BR><BR>По вопросам приобретения билетов и аккредитаций, просьба обращаться: <BR>E-mail tsouvorova@yahoo.com , ICQ 175738691 или по <BR>тел. 8-9036708594 <BR><BR><BR>

### 09.04 Р-клуб Презентация нового альбома гр. Black Shadow

Suvorova 10.04.2005 01:46:
спасибо всем ко все-таки смог дойти до р-клуба в этот злополучный вечер и поддержать музыкантов.<BR>Выражаю огромное сочувствие музыкантам Ulfhednar, Ashen light and<BR>Hatestorm за испорченное здоровье и настроение.<BR><BR><BR>я ненавижу скинов!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

### 09.04 Р-клуб Презентация нового альбома гр. Black Shadow

Nestheroth 10.04.2005 02:15:
Друзья!Ulfhednar, Ashen light and<BR>Hatestorm-Герои!(я не видел как "били" но был очень рядом,стоял в магазине(рядом со входом в м),когда мимо него пронеслась ОГРОМНАЯ ТОЛПА СКИНОВ)После чего вышел на улицу но уже было поздно)<BR><BR><BR>Слава этим группам за то что они отыграли этот концерт!Слава то что не сломались,И показли всю силу своей воли!<BR><BR>Смерть Скиновской Мрази!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>Огромный респект,и чисто человеческое уважение и сочуствие Алексу,Gruesome(брарабанер hatestorom) ну и конечно UnderGroundу которому в этот вечер досталось больше всех.<BR>не будем сдаватся,а будем боротся!Hail Satan!

### 18.06.05 Black Metal FEST - R-club

Suvorova 03.06.2005 11:32:
CA "Apocalyptic Madness" представляет:<BR>18 ИЮНЯ В Р-клубе состоится <BR>BLACK METAL FEST.<BR>В концерте примут участие следующие коллективы:<BR><BR>1) Ulfhednar – black metal <BR><A HREF="http://ulfhednar.cjb.net/" TARGET="_blank">http://ulfhednar.cjb.net/</A><BR><BR>2)  Hatestorm – black metal <BR>www.hatestorm.at.tt <BR><BR>3)  Black Shadow – satanic black metal <BR>www.blackshadow.org.ru <BR><BR>4) Thalarion - black metal (г. Тверь)<BR><BR>5) Bloodrain  - black metal (г. Тверь)<BR><BR>6) Perversus Stigmata - sympho-black-metal<BR><BR>7) Stigmatic Chorus - black metal<BR><BR>Начало в 17-00 <BR>Билеты в предварительной продаже в рок-магазинах города и кассе Р-клуба по 150 руб. <BR><BR>Стоимость билетов в день концерта: 180 руб.<BR> <BR>Адрес клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д. 19 <BR><BR>По вопросам приобретения билетов и аккредитаций, просьба обращаться: <BR>E-mail tsouvorova@yahoo.com , ICQ 175738691 или по тел. 8-9036708594 <BR>

### 18.06.05 Black Metal FEST - R-club

xz 05.06.2005 02:12:
хм... если вы нихрена не въезжаете в то, что играют Hatestorm, то это не значит что они не умеют играть... Между прочим материал у них очень хороший, и качество его исполнения тоже, единственное что не радует, это то что играют (вроде бы) на zoom'ах... Так что не п*здеть... имхо на предстоящем концерте Hatestorm является лучшей группой, которая там будет выступать....

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.06.2005 12:21:
Новинки<BR>Sisthema	The Fourth Discontinuity	2001	Noise	Германия	Nu-Hardcore-metal	270 руб<BR>Single Bullet Theory	Route 666	2003	Crash Music	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Tenebrum Infectus	Tenebrum Infectus	2003	Adipocere Rec	Франция	Porno-grind	270 руб<BR>Fall Of Serenity	Royal Killing	2004	Metal Age	Словакия	Melodic death-metal	270 руб<BR>Stratuz	Spirit Seduction	2002	LSP	Бельгия	Death-metal	270 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	2003	Nice To Eat You	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Six String Suicide	Piss Around The World	1998	Black Lotus	Греция	Thrash-metal	270 руб<BR>Bloden-Wedd	Raging Planet	2001	Toxic Records	Чили	Power-Progressive-metal	270 руб<BR>Blood Vengeance	Iron Warface	2004	Obscure Abhorrence	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Brain Damage	Collapse	2000	Red Sun	Италия	Hardcore-Nu-metal	270 руб<BR>Brick Bath	Reinvent	2003	Crash Music	США	Nu-thrash-metal	320 руб<BR>Gnostic	Evoking The Demon	2002	Ordeaus	Франция	Black-metal (limited edition) + multimedia	270 руб<BR>Godless North	Summon The Age Of Supremacy	2001	Breath Of Night	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Goatmoon	Death Before Dishonour	2003	Werewolf Rec	Финляндия	Black-metal (true!!!)	270 руб<BR>Breakpoint	Breakpoint	2002	Perrenial Quest	Франция	Heavy-thrash-metal	270 руб<BR>Big Iron	Falling Down	2004	Neoblast	Канада	Hardcore-thrash	270 руб<BR>Black Circle	The Distant Wind	2005	Thr Sweden	Швеция	Black-metal	270 руб<BR>Siegrid Ingrid	Pissed Off	1994	Rotthernness	Бразилия	Thrash-metal как SEPULTURA	270 руб<BR>Side Effectz	Traitors Execution	2001	Hatestorm	Бразилия	Intensive Melodic death-metal	270 руб<BR>Furia	A La Quete Du Passe + DVD	2003	Adipocere Rec	Франция	Epic Melodic death-metal + концертное DVD (special box)	570 руб<BR>Beethoven R	El Legado De Judas	2004	Avispa	Испания	Heavy-metal на Испанском (digi-pack)	270 руб<BR>Avernal	Ill	2004	Heaven Rec	Аргентина	death-metal	270 руб<BR>Hallowmas	October Burning	2003	Coffin	США	horror-punk like MISFITS	270 руб<BR>Goat Of Mendes	A book of shadows	2004	Source Of Deluge 	Германия	Pagan-black-metal (digi-pack)	320 руб<BR>

### 18.06.05 Black Metal FEST - R-club

Suvorova 15.06.2005 12:00:
порядок выступления<BR>1. Ulfhednar<BR>2. Bloodrain<BR>3. Black Shadow<BR>4. Hatestorm<BR>5. Thalarion<BR>6. Perversus Stigmata<BR>7. Stigmatic Chorus

### 18.06.05 Black Metal FEST - R-club

Suvorova 19.06.2005 13:44:
В итоге очередность пришлось поменять, по тех. причинам.<BR>было так <BR>- Ulfhednar <BR>- Hatestorm <BR>- Black shadow <BR>- Bloodrain <BR>- Thalarion <BR>- Perversus Stigmata <BR>- Stigmatic Chorus <BR><BR>КАк организатора меня порадовала посещаемость, для лета почти такая же как и зимой <BR>ЖЫР!!!!!!!!!!!!!! <BR>Выражаю огромный респект тверским гостям - УМНИЧКИ, веселый ребята. <BR>Но больше всего понравились и впечатлили - Perversus Stigmata <BR>и  Stigmatic Chorus. <BR>Никаких "приключений" в этот раз не было , так что кто не пошел - много потерял :)))))) <BR>

### Devilish Distance - первый концерт в Москве

Seducer 20.02.2006 22:26:
Я никогда не кидаюсь тухлыми яйцами в коллег по цеху!!! <BR>Хотя есть ансамбль, который заслуживает этого, но он называется не Devilish Distance, а Hatestorm! :)))))))))<BR><BR>В прослушанном треке мне не понравилась затянутость (дико затянута часть, которая до вокала, ротация нескольких банальных риффов "ни о чём"), запись не блещет, грязновато сыграно, поэтому мазы типа "все сасать у DD" или аносны типа "дебютный альбом "The Black Mountain Call" (2005) сыскал небывалый успех у всех поклонников жанра, слушающих VADER, ARCH ENEMY, ранних HYPOCRICY и SLAYER" вызывают улыбку а ля растерянный Бэнни Хилл. :)<BR><BR><BR><BR>

### 22.02, Релакс: Tophet(spb), Perversus Stigmata, Hatestorm, Lux Luciferi...

Tophet 25.01.2007 14:46:
22 февраля, клуб Релакс, Soulflesh Collector presents: 'Black Metal Devotion'.<BR><BR>Ulfhednar<BR>Lux Luciferi<BR>Thalarion Lati<BR>Hatestorm<BR>Tophet (St.Petersburg)<BR>Perversus Stigmata<BR>Gloom<BR><BR>Начало в 18:00, билеты 200р.

### 22.02, Релакс: Tophet(spb), Perversus Stigmata, Hatestorm, Lux Luciferi...

Seducer 25.01.2007 19:07:
В четверг? Сильно... Впрочем, концертам с участием ВИа Hatestorm самое оно по будням проходить.

### 22.02, Релакс: Tophet(spb), Perversus Stigmata, Hatestorm, Lux Luciferi...

Tophet 25.01.2007 22:18:
Кстати, Седьюсер, позволь узнать, чем тебе так неугодил ВИА Hatestorm?

### 22.02, Релакс: Tophet(spb), Perversus Stigmata, Hatestorm, Lux Luciferi...

Seducer 26.01.2007 12:17:
Hatestorm? Мало того, что говногруппа, так ещё и ебанько редкое. Есть там такой, Асранделем зовут. <BR>Его нужно было ещё в младенчестве удавить детской шапочкой. :)

### 22.02, Релакс: Tophet(spb), Perversus Stigmata, Hatestorm, Lux Luciferi...

Antoni Gutslasher 28.01.2007 14:32:
Hatestorm вроде ничё группа

### Black metal Gig 14/07 Релакс

216 01.07.2007 14:35:
SoulFlash collector представляет: <BR><BR>Black metal gig Релакс 14.07 в 17-00... <BR><BR>Nabaath <BR>Lux Luciferi <BR>Ulfhednar <BR>Esgharioth <BR>Hatestorm <BR>Perversus Stigmata <BR>Arktotus <BR>Спец.гость: Diastole <BR><BR>Цена билета 200 руб. <BR><BR>Афиша <A HREF="http://www.metalland.net/board/gallery2/img/_____1.jpg" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/board/gallery2/img/_____1.jpg</A><BR>

### 7-8 декабря, Арктика, двухдневный black metal фестиваль Black Friday Vol. 4

Daniel Addict 22.10.2007 21:09:
афиша: <A HREF="http://i029.radikal.ru/0710/c8/4c52a85efb8a.jpg" TARGET="_blank">http://i029.radikal.ru/0710/c8/4c52a85efb8a.jpg</A><BR><BR>7 и 8 декабря 4 отделение грандиозного black фестиваля BLACK FRIDAY! <BR>Мощнейший ДВУХДНЕВНЫЙ BLACK METAL FEST уходящего 2007 года в клубе АРКТИКА (пятница и суббота) <BR><BR>Начало концертов: <BR>7 декабря в 16.00 <BR>8 декабря в 15.00 <BR><BR>Всего на фест заявлено 16 black metal групп из Финляндии, Словении, Украины и России. <BR><BR>HORNA - Финляндия - true black <BR>NABERIUS - Словения - true black <A HREF="http://www.myspace.com/naberiusband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/naberiusband</A> <A HREF="http://www.naberius.net" TARGET="_blank">http://www.naberius.net</A> <BR>TOPHET - Спб - true black <BR>СВЯТОГОР - Харьков - Украина - unholy black/death metal <A HREF="http://www.realmusic.ru/svyatogor/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/svyatogor/</A> <BR>HATESTORM - Москва - true black <BR>ULFHEDNAR - Москва - true black <BR>ESGHARIOTH - Москва - atmospheric post black <A HREF="http://www.myspace.com/esghariothband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/esghariothband</A> <BR>OKSYMORON - Спб - melodic black <BR>CУМРАК - Новгород - true black <BR>VOICE INTERIOR - Гатчина - sympho black <BR>GLOOM - Москва - depresive black - <A HREF="http://gloom.the29a.org" TARGET="_blank">http://gloom.the29a.org</A> <BR>BEYOND YE GRAVE - Москва - satanic black <BR>NOROMI LUCALEN- Новгород - sympho black <BR>LUNAE ORTUS - Спб - sympho black <BR>MODERIX- Липецк - Cult Satanic Black Metal - <A HREF="http://moderics.narod.ru" TARGET="_blank">http://moderics.narod.ru</A> <BR>STAR OF DESTRUCTION - Спб - true black <BR><BR>Стоимость билетов: <BR>270 руб. в предварительной продаже, <BR>330 руб. в клубе в день концерта, <BR>500 рублей - абонемент на два дня 

### Пятница 13-ое (13.06.08)-X.O. 

Necrodaemon 22.05.2008 21:48:
Стоимость билета: до 23:00 - 250 рублей, после - 150 рублей.<BR><BR>KARTIKEYA<BR><A HREF="http://kartikeya-temple.com" TARGET="_blank">http://kartikeya-temple.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/kartikeyaband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/kartikeyaband</A><BR>******************************************<BR>Hatestorm<BR><A HREF="http://www.myspace.com/hatefulstorm" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hatefulstorm</A><BR>******************************************<BR>Die Kreuzung<BR><A HREF="http://diekreuzung.msk.ru" TARGET="_blank">http://diekreuzung.msk.ru</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1631274" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1631274</A><BR>******************************************<BR>Varnag<BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/varnag/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/varnag/</A><BR>******************************************<BR>FORMALIN<BR><A HREF="http://www.formalin-band.com" TARGET="_blank">http://www.formalin-band.com</A><BR><A HREF="http://myspace.com/formalinrus" TARGET="_blank">http://myspace.com/formalinrus</A><BR>******************************************<BR>Stentorian voice<BR><A HREF="http://www.myspace.com/stentorianvoice" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stentorianvoice</A><BR><A HREF="http://www.slam.ru/band/stentorianvoice" TARGET="_blank">http://www.slam.ru/band/stentorianvoice</A><BR>******************************************<BR>Back door to asylum<BR><A HREF="http://www.myspace.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/backdoortoasylum</A><BR>******************************************<BR>Cremated lives<BR><A HREF="http://www.myspace.com/crematedlives" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/crematedlives</A><BR>******************************************<BR>Arcana Imperia<BR><A HREF="http://www.myspace.com/ArcanaImperia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ArcanaImperia</A><BR>******************************************<BR>Arcanorum Аstrum<BR><A HREF="http://www.myspace.com/arcanorumastrum" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/arcanorumastrum</A><BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/arcanorumastrum/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/arcanorumastrum/</A><BR>******************************************<BR>Sados<BR>******************************************<BR>Stab Incorporated<BR>******************************************<BR>Нордруна

