# Sundown

Дискография
"Design 19" 1997, Gothic
"Glimmer" 1999, Gothic

## Отношения с другими группами

C группой "Cemetary" Mathias Lodmalm
C группой "Cemetary 1213" Mathias Lodmalm
C группой "Tiamat" Johnny Hagel
C группой "Lithium" Johnny Hagel
C группой "Sorcerer" Johnny Hagel
C группой "Cemetary" Manne Engstrцm
C группой "Beseech" Manne Engstrцm
C группой "Fatal Embrace" Manne Engstrцm

## Обсуждения


## Упоминания

### Нам пиво строить и жить помогает!

Impaler 10.02.2001 01:02:
2Sundown - такой типично Мановаровский получается лозунг... если кто помнит обряд инициации металлера на концерте Мановара в декабре 99-го. :)

### Ваше отношение к IRON MAIDEN 90?

Sasha 16.05.2001 05:05:
А я первый раз Iron Maiden услышал году в 81 м. Был у меня сборник на виниле ( кажется Monster of rock назывался) - Whitesnake, Saxon, Another Piece of meat Скорпионовский еще что сейчас уж не помню. Ну а козырной вещью там была естественно 'Murders In The Rue Morgue' !<BR>IMHO У Iron Maiden все альбомы классные.<BR><BR>2Sundown: Да все таки как говорится на вкус и цвет товарищей нет "Mutter" Russia" одна из моих любимых вещей у них   <BR><BR>NP Samson 'Shock Tactics' <BR><BR>     

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

SunSeth 25.06.2001 23:06:
2All<BR>rammstein - rules<BR>die krupps - rules<BR>kmfdm - rules<BR>saints of eden - rules !!!!!!!!!!!<BR>front line assembly - rules<BR>00mph! - rules<BR>ministry - rules<BR><BR>industrial - rules 100 lbs !<BR>p.s. sundown - rules too<BR><BR>NP: satyricon - nemesis divina

### Judas Priest - 10 ноября?

Andrey2 08.09.2001 23:09:
Не пойду, на фиг надо, со времён Пэйнкиллер Джудас ничего нормального не выпускали.<BR>2 Sundown <BR>Если тебе нравится подобная херня типа Fight,Two и Halford мне тебя жаль.

### Финская волна поп-металла

Bush 09.09.2001 02:09:
2Sundown: Даааззззвиданье!

### и снова Mayhem

Z 18.09.2001 14:09:
Да exmember'ы сей банды почти все покойнички... А те кто остался ни х... не годятся, только имя позорят... еще одна M$...<BR>2Sundown: Наши IMHO круто расходятся в разные стороны... Неее... Эти ребята второго Funeral Fog никогда не запишут... А жаль...

### и снова Mayhem

Svensktroll 18.09.2001 15:09:
2Sundown: <BR>Извини, но если Freezing Moon, Pagan Fears или Carnage для тебя -- "бормотание старой стиральной машины", то у тебя клинические проблемы с восприятием музыки...

### и снова Mayhem

Svensktroll 18.09.2001 15:10:
Sundown, значит, плохо слушаешь...

### Нужна помощь! и без приколов! :о)

Krotalus 02.11.2001 01:37:
2Sundown, не соглашусь  с твоим утверждением , что нельзя признаваться в любви,  можно , тока правильно себя вести нужно , не влюблённой "тряпкой" об которую так приятно вытереть ноги,  а человеком который после произнесения  этих приславутых слов может стать обьекту своих возжеланий самым близким и дорогим человеком - чего в этом плохого , тока хладнокровием надо обладать , а Девилу его не заниматть)))!<BR><BR>

### Нужна помощь! и без приколов! :о)

Shkaff 02.11.2001 01:50:
2 Sundown Это смотря какая она :)

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

UPSTRIKER 30.12.2001 01:08:
Sundown: и я о том же !!! Оставте в покое всех!!! Какая разница !!! Так классно, что все есть!!! Тру-исты. я с вас прусь, че вам не ймется?

### НЕ митал это...

Blind 14.01.2002 10:52:
2Sundown: Может я и Blind, но ты то точно Down

### Самый яркий фронтмен в метале

SunSeth 15.02.2002 18:20:
2 SUICIDAL 13, сорри братан, но аськи у меня нет :( Если есть желание - пиши на мыло: sundown43023@yahoo.com

### Группы, названия которых навеяны творчеством других групп :)

rjh 22.05.2002 18:29:
COVENANT(Morbid Angel)<BR>SUNDOWN(CEMETARY)<BR>GORGOROTH(Dark Throne)

### очередные.... новинки!

Doff 15.07.2002 23:45:
Прошлая неделя удачная была. <BR><BR>PYOGENESIS “The Makes Me Wish I had a Gun” 02 (Irond)<BR>Веселый поп-панк с очень плотным звуком. По большому счету, диск не отличается от предыдущих двух творений. Разве голос поярче стал и качество записи лучше. Имха, Оффспринг им даже в подметки не годятся. Группа гораздо интереснее в музыкальном плане. Не панки-алкоголики в прошлом – думстеры мрачные.  4 из 6.<BR><BR>MORBID DEATH "Secrets" 02 (CD-Maximum)<BR>Готик-метал напоминающий Crematory и Beseech. Профессионально и мелодично. Но строго в рамках стиля. Ну может чуть жестче... 4 из 6.<BR><BR>INTO ETERNITY "INTO ITERNETY" 00 (CD-Maximum)<BR>Очень тяжелый прог-метал, не становящийся от этого техно-детхом, как говорится в рекламе на сайте. Это так же можно и Таушента в детстеры записать. Похоже, кстати. <BR>Очень не понравился вокалист. Его чистый голос занудлив как писк ночного комара.<BR>Да и тяжелые гитарные изыски скучны и однообразны. Интересно бывает местами, и в основном на акустических частях песен. Хотя клавиши иногда звучат не плохо. Бас бывает красив. Да и ударник не лох. В общем, для дебюта достаточно прилично. По крайней мере оригинально. 3 из 6.<BR><BR>INTO ETERNITY "Dead Or Dreaming" 01 (CD-Maximum)<BR>От дэта остался только гроулинг (не считая последней песни). Музыка теперь скорее всего - техно-трэш. Исчезли акустические вставки, дурацкие индастриальные струнные шумы, зато стало больше неплохих гитарных соло. Мелодии (ха... сильно сказал... мелодии... скорее ритмические рисунки) стали правильнее, доступнее. Вокал по прежнему ниже всякой критики. Интересная, в принципе, группа. <BR>Первый диск более навороченный, второй более профессиональный. 4 из 6.<BR><BR>7 MONTHS “7 Months” 01 (CD-Maximum)<BR>Чётко DT-ориентированная команда из Лосанжелоса. Хотя менее жесткая. Мне понравилось. Вокалист хороший. 5 из 6.<BR><BR>ALIAS EYE “Field Of Names” 01 (CD-Maximum)<BR>Дебютный альбом немецкой прог-роковой команды. Очень приятный голос у Филипа Грифитса, немного напоминает молодого Веттона. И замечательный гитарист. 5 из 6.<BR><BR>JOE LYNN TURNER “Under Cover” 97(пиратка)<BR>Вокал – отлично. Подборка каверов не лучшая, но пять поставлю, в основном за пёполовский Hush и хз чью песенку Unchained Melody. 5 из 6<BR><BR>KROKUS “To Rock Or Not To Be” 95 (CD-Maximum)<BR>Точная копия AC/DC. Хитовее, чем “Stampede”, но менее интересный, уж очень прямолинейно.  Бонус хороший. 4 из 6<BR><BR>ROUGH SILK “Beyond The Sundown” 98 (CD-Maximum)<BR>Не понял. Может просто сильно не понравился новый вокалист. А может музыка стала примитивнее.<BR>3 из 6.<BR><BR>ROUGH SILK “Circle Of Pain” 96 (CD-Maximum)<BR>Чуть хуже Mephisto, менее мелодичный, но все равно – здорово. 5 из 6.<BR><BR><BR>

### Музыка, доводящая вас до оргазма.

DarkRide 05.09.2002 21:02:
типа душевный оргазм значит :-)<BR>в хронологическом порядке:<BR>сначала Accept, Metallica, Manowar...<BR>потом Blind Guardian, Helloween, Gamma Ray, Rage...<BR>потом Heavenwood, Darkseed, Within Temptation, My Dying Bride...<BR>потом Gates of Ishtar, Tristania, Anathema, In extremo, Haggard...<BR>потом In Flames, Dark tranquillity, Lake of Tears...<BR>сейчаc Sirenia (ex-Tristania), снова My Dying Bride, Tiamat,  Sundown, Catharsis...<BR>не жизнь - а сплошной оргазм :-)))

### Ваши play-lists

Someone 07.10.2002 21:18:
А! Ещё Sundown оба альбома

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Doff 11.11.2002 23:08:
и ещё.<BR><BR>DOMINION III "Life Has Ended Here" 02 (Irond)<BR>на альбоме одна приличная композиция - Code Red. остальное - дарквэйвово-индустриальный набор звуков с гадским мужским вокалом. Не интересно. Хотя сиё произведение оставлю в коллекции. Только из-за присутствия на  3х песнях Elisabeth Toriser (Antichrisis). 3.5 из 6.<BR><BR>PORCUPINE TREE "In Absentia" 02 (пиратка с книжкой)<BR>А чего тут говорить. Слушать надо. 5.5 из 6<BR><BR>PENDRAGON "Acoustically Challenged" 02 (пиратка с книжкой)<BR>Смело. Концерт проговой комнда без электричества. Прога мало, за то красиво. И изумительно сыгранно. 4.5 из 6<BR><BR>JEFF SCOTT SOTO "Prism" 02 (CD-M)<BR>Идеально подходящая для Фронтира работа. Сладкий АОР, наполовину состоящий из баллад. Но уж больно стандартно. Хотя голос, конечно выдающийся (но это строго ИМХА). Да и пара выдающихся вещей присутствует. Dont Walk Away, Holding On, да и кавер I Want To Take You Higher отличный. Я так и не понял, чья это песня. Слышал её на альбоме DuranDuran. Кто такой Stewart - Rod? 5 из 6.<BR><BR>LITHIUM "Cold" 02 (CD-M)<BR>Убойная смесь Рамштайна и позднего Пэрадайс Лост от Джонни Хагела (Sundown, Tiamat). Жестко, хитово и зажигательно. Танцевальная музычка. 5 из 6.<BR><BR><BR><BR>

### Лучший альбом My Dying Bride и лучший Doom-альбом всех времён и народов

Antichrist 27.12.2002 13:50:
Повторюсь, лучшее у MDB - Turn Loose The Swans и The Angel... - это просто классика.<BR>The Light At The End Of The World тоже тянет на то, чтобы быть отнесенным к этой категории.<BR><BR>Лучшие думерские альбомы - они же, потому что лучше MDB дум никто не играет :-)<BR><BR>2Powerviolence - не путай, ты слушаешь так-называемый пост-дум (я его в свое время называл опопсевшим думом), это был период примерно 96-97гг., когда все думерские группы начали резко попсеть, как грибы полезли пост-думерские команды, также пытавшиеся называть себя думом. My Dying Bride не изменили стилю, за что им решпект.<BR><BR>Кстати, из опопсевших думерских команд иногда получались очень даже приличные опусы, как-то:<BR>1) Tiamat (тишина, спокойствие, правда в последнем альбоме какие-то попсовые нотки проскакивали).<BR>2) Paradise Lost (брит-попчик, но очень прикольненький).<BR>3) Cemetary (а уж Sundown - просто пальчики оближешь)<BR><BR>Правда к думу это теперь уже причислять не следует :-)<BR><BR>Dixi!

### Имидж в металле

Son of Nothing 26.06.2003 03:20:
Сабж всплыл после того, как невольно начал сравнивать то, как выглядят на сцене/на промо-фотках и т.д. наши и зарубежные музыканты. Внешний вид большинства зарубежных музыкантов, играющих металл, разительно отличается от внешнего вида наших. Нельзя не заметить, что за рубежом начался постепенный отход от прежде некогда главных атрибутов металла - длинных хаеров, кожаных штанов, косух и т.д. - в пользу весьма свободно сидящей одежды, преобразования длинной шевелюры во что-то более альтернативное и т.д. За примерами, думаю, далеко ходить не надо: смена имиджа у Tiamat, Paradise Lost, Lake of Tears, Anathema, In Flames, Katatonia, Cemetary (Sundown), Samael, Dimmu Borgir, Lacuna Coil, Green Carnation, Theatre of Tragedy, Soulfly, широкие штаны и кеды на ногах Петера Тагтгрена и аккомпанирующих ему музыкантов из блэк-металлических групп, типа Immortal и т.д. и т.п... Список можно продолжать... На нашей же сцене, наоборот, существует приверженность групп, играющих металл, соответствующей внешности и стилю. На мой взгляд, здесь запад вновь ушел от нас на шаг вперед и там старый имидж металхеда уже давно не котируется так, как у нас. Сегодня кожаные штаны и распущенный хаер вытесняются более альтернативным стилем во внешнем виде - более короткими прическами, зачастую самые невообразимыми, волосами, выкрашенными во все цвета радуги, одеждой, никак не подходящей под имидж тру-металхеда... Всё это нельзя не замечать, тем не менее мы опять стоим на месте. Не хочу никого обижать: каждый носит то, что ему нравится и это не обсуждается, но есть вопрос. Насколько вообще важен имидж музыканта сегодня? Погоня ли это за модой или металл на самом деле меняет свой внешний облик?

### Имидж в металле

PaveL 27.06.2003 16:18:
"...За примерами, думаю, далеко ходить не надо: смена имиджа у Tiamat, Paradise Lost, Lake of Tears, Anathema, In Flames, Katatonia, Cemetary (Sundown), Samael, Dimmu Borgir, Lacuna Coil, Green Carnation, Theatre of Tragedy, Soulfly..."<BR><BR>1. Смена имиджа у Тиамат скорее связана с полысением<BR>2. В списке много групп которые теперь вряд ли можно назвать чисто металлом - Paradise Lost, Anathema, In Flames, Theatre of Tragedy - я металлом не считаю!<BR>Первые две и последняя "опопсели". In Flames - то дублировал свои альбомы из года в год, а теперь вообще говоно (еще большее) играть стал! На Питера Тагрена тоже смотреть не стоит - Pain и современная Hypocrisy отстой!

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Vlad 16.09.2003 23:09:
AMORPHIS - Song Of The Troubled One (from Elegy)<BR>PARADISE LOST - Enchantment (from Draconian Times)<BR>THE EQUINOX OV THE GODS - Metropolis (from не помню, давно было)<BR>LAKE OF TEARS - Twilight (Headstones)<BR>CEMETARY - Elysia (Sundown)<BR>TIAMAT - Brighter han The Sun (YO!)

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Kai Mathias Stalhammar 17.09.2003 00:20:
Влад: "AMORPHIS - Song Of The Troubled One (from Elegy)<BR>PARADISE LOST - Enchantment (from Draconian Times)<BR>THE EQUINOX OV THE GODS - Metropolis (from не помню, давно было)<BR>LAKE OF TEARS - Twilight (Headstones)<BR>CEMETARY - Elysia (Sundown)<BR>TIAMAT - Brighter han The Sun (YO!)"<BR><BR>И где здесь дум?.. :upset: :cranky: :protest:

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

Keeper 20.01.2004 22:19:
Отвечаю: у меня есть диск Rainbow "Rising" американского производства, Polydor. Я загнал было его в МР3, хотел продать родной диск. Послушал и то, и другое - одновременно звук шел: МР3 от ДВД плеера, СД - с СД плеера через один усилок. Позвал еще пару человек для экспертизы. Слушали втроем. После этого я выкинул болванку в мусорку, ибо разница была такой заметной, что не заметить ее мог только глухой.<BR>Далее. У меня есть болванка со всеми альбомами Cemetary. Я приобрел недавно два родных блэкмарковских диска: GODLESS BEAUTY и LAST CONFESSIONS. Также сравнил. После этого болванка полетела в мусорку, а я жду в пятницу заказанных на Иронд Black Vanity и Sundown. Более тратить свое время на бессмысленные сравнения формата МР3 с СД я не намерен. Мне все ясно, вопрос закрыт. Разницу не услышит только глухой. Хотите слушать МР3 - вперед и с песней!

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
<BR>CAMEL "Breathless" (1978 - EU pressing)<BR>CAMEL "Nude" (1981 - EU pressing)<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (1988 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Tales Of Creation" (1989 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Live" (1990) - original MFN pressing.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993, CDS - traditional Swedish songs, on Megarock)<BR>CATHEDRAL "Carnival Bizarre" (1995)<BR>CATHEDRAL (US) "Kingdom Of Ends" (1992 - prog rock in IQ / Pendragon style, on Kinesis)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Intoxication" (1994 - Swedish pop-gothic rock)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Equilibrium" (1995 - Swedish pop-gothic rock)<BR>BOB CATLEY "Middle Earth" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) - US pressing on Futurist.<BR>CEMETARY "Sundown" (1996)<BR>CEMETARY "Last Confessions" (1997)<BR>DAVID T.CHASTAIN "Next Planet Please" (1994 - Germany pressing)CHASTAIN "Sick Society" (1995 - EU pressing)<BR>CHROME MOLLY "Angst" (1988)<BR>CONCERTO MOON "Fragments Of The Moon - Special Edition" (1997 / 2000 - France pressing on NTS)<BR>ALICE COOPER "Brutal Planet" (2000 - EU pressing)<BR>CORROSION OF CONFORMITY "Live Volume" (2001) - EU pressing.<BR>CREEPMIME "Chiaroscuro" (1995)<BR>CREMATORY "...Just Dreaming!" (1994)<BR>CREMATORY "Crematory" (1996, DigiPack)<BR>CRISS "Cat #1" (1994) - rare Sweden pressing on MegaRock.<BR>CRY OF LOVE "Brother" (1993) - US pressing.<BR>THE CULT "Electric" (1987) - US pressing on Sire.<BR>FREDDY CURCI "Than And Now" (2000)<BR>CYAN "Pictures From The Other Side" (1994) - original SI Music pressing.<BR>CYDONIA "Cydonia" (2001) - US pressing.<BR><BR>DARK "Endless Dreams Of Sadness" (1997)<BR>DARK "Seduction" (1997)<BR>DARK MILLENIUM "Diana Read Peace" (1993) - rare.<BR>DEEP PURPLE "When We Rock, We Rock And When We Roll, We Roll" (1978) - US pressing, compilation 1968-1973.<BR>DEMON DRIVE "Heroes" (2000)<BR>DEPRESSION "Daymare" (1997 - power progressive from Greece on Underground Symphony)<BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US pressing.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - 1993 US re-issue on Metal Blade, NO bonus tracks.<BR>DIFFERENCES "The Voyage" (1991 - Dutch prog rock on SI Music)<BR>FERDY DOERNBERG "Storyteller's Rain" (2000) - EU pressing.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) - hard rock on Escape Music.<BR><BR>EINSTURZENDE NEUBAUTEN "Berlin Babylon" (2001)<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMERALD RAIN "Live 2K" (2000) - EU pressing.<BR>EMERALD RAIN "Perplexed In The Extreme" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMINENCE "Chaotic Existence" (1999 - death-grind from Brazil)<BR>EMPYRIA "Behind Closed Doors" (1996)<BR>EMPYRIA "The Leagcy" (2000)<BR>ERIC STEEL "Back For More" (1992 - US melodic metal, like Y&T, on Leviathan)<BR>EUROPE "Out Of This World" (1988) - EU pressing (blue label).<BR>EVENT "Human Condition" (2001) - US pressing.<BR>EVENT "Scratching At The Surface" (2003) - EU pressing.<BR><BR>FAIRLIGHT "Le Bal Des Eternels" (1998 - gothic doom from France)<BR>FAIR WARNING "Go!" (1997) - ultrarare EU first pressing (on GUN) with 3-D box / cover.<BR>FATAL OPERA "Fatal Opera" (1995 - EU pressing)<BR>THE FIRM "The Firm" (1985)<BR>THE FIRM "Mean Business" (1986)<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994 CDS DigiPack - original pressing on Dick Bros.)<BR>FM "Live: No Electricity Required" (1993 - 2 CD, original UK pressing)<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997 - US pressing)<BR>FURIOUS TRAUMA "Eclipse" (1995)

### Металл+электроника

Blind 28.04.2004 16:16:
Lithium (джонни хагель - кто не в курсе бывш. басист Tiamat :), и помоему там ешшо с ним вальдемар сорихта опять, который тиамат продюссировал, даже записывался с ними а нонче лабает в Grip Inc)- елехтронный пост-дум...неплохой вполне. в духе Sundown

### Концерт моей мечты...

evereve 25.12.2004 21:53:
Хотел бы, но не будет:<BR>Evereve (образца 97 года)<BR>Pyogenesis (образца 95 года)<BR>Sundown <BR>Anathema (образца 96 года)<BR>In flames (образца 99 года)<BR><BR>А вот это будет:) Скоро!<BR>Tiamat<BR>Pain<BR>Apotygma Berzerk<BR>Theatre of tragedy<BR>Sirenia<BR><BR>

### Самые гениальные и самые тупые текста

evereve 21.01.2005 18:21:
Имхо, текст и музыка в песне- это как мозги и внешность у женского пола)))	<BR>Если есть "ахуенная" фигура (="ахуенная" музыка), то можно и потерпеть отсутствие мозгов. Но, млин,  иначе, как бабищей (=фоновая музыка) назвать ее язык не повернется (правда, если ты сам не сильно наделен серым веществом, то тогда другой колен-core)... C другой стороны,  если есть мозги, но совершенно нет внешности, то тоже нихьт гут... Таким образом, в женщине всего должно быть гармонично уравновешено - внешность и ум + какая-нибудь изюминка. Только в этом случае мы получаем женщину с большой буквы Ж))) песня с большой буквы П получается по тому же самому рецепту)))...<BR><BR>Лично я люблю тексты Cemetary/Sundown, Tiamat, Anathema, Antimatter, Lake of tears (Crimson cosmos/Forever Autumn), Hungry Lucy...

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:38:
все по 250, от 10 шт - по 200.<BR>писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns <BR>ABYSSOS 1997 Together we summon the dark <BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens<BR>ALASTIS 1995 ...And Death Smiled <BR>ALASTIS 1997 The other side <BR>ALASTIS 1998 Revenge <BR>ALASTIS 2001 Unity <BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire<BR>ANOREXIA NERVOSA 1997 Exile <BR>ASTAROTH Annus Suprimus<BR>ASTAROTH 1997 Sklavengott <BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium <BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) <BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack <BR>BAL-SAGOTH 1995 A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>BAL-SAGOTH 1996 Starfire burning... <BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic <BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic <BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant <BR>BARATHRUM 1996 Eerie <BR>BARATHRUM 1999 Saatana <BR>BARATHRUM 2000 Okkult <BR>BATHORY 1996 Blood on ice <BR>BATHORY 2001 Destroyer of Worlds <BR>BEHEMOTH 1996 Grom <BR>BEHEMOTH 1999 Satanica <BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus <BR>BLACK MESSIAH 1998 Sceptre Of Black Knowledge <BR>BLOODTHORN 1997 In the shadow of your black wings (digi) <BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) <BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror <BR>BORKNAGAR 1997 The olden domain <BR>CADAVERIA  Far Away From Conformity<BR>CADAVERIA 2002 The Shadows? Madame <BR>CALLENISH CIRCLE  Escape<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding <BR>CATHEDRAL 1991 Forest Of Equilibrium <BR>CATHEDRAL 1993 The Ethereal Mirror <BR>CELESTIAL SEASON 1993 Forever Scarlet Passion <BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty <BR>CEMETARY 1994 Black Vanity <BR>CEMETARY 1996 Sundown <BR>CEMETARY 2000 The Beast Divine (digi) <BR>CRADLE OF FILTH 1994 The Principle Of Evil Made Flesh <BR>CRADLE OF FILTH 1996 Vempire <BR>CRADLE OF FILTH 1999 From The Cradle To Enslave <BR>CRADLE OF FILTH 2001 Bitter Suites To Succubi <BR>CREMATORY 1993 Transmigration <BR>CREMATORY 1994 ...Just Dreaming! <BR>CREMATORY 1995 Illusions <BR>CREMATORY 1996 Crematory (digi) <BR>CREMATORY 1997 Awake (digi) <BR>CRUACHAN 1996 Tuatha na gael <BR>CRUACHAN 2000 The Middle Kingdom (digi) <BR>CRUACHAN 2002 Folk-Lore (digi) <BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) <BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 <BR>DARK FUNERAL 1996 The secrets of the black arts<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder <BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) <BR>DEATH 1988 Leprosy <BR>DEATH 1990 Spiritual healing <BR>DECEMBER MOON 1996 Source of origin <BR>DEVISER 1996 Unspeakable cults <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1996 Ravendusk in my heart <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1997 The phantom lodge (digi) <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1998 Soft & stronger <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 2000 All You Need Is Love <BR>DIMMU BORGIR 1995 For All Tid (limited digi) <BR>DODHEIMSGARD 1997 Monumental possession <BR>DODHEIMSGARD 1999 666 International <BR>DORN 2000 Falschheit <BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit <BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben <BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie <BR>EISREGEN 1998 Zerfall <BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar <BR>EMPEROR 1999 IX Equilibrium <BR>EMPEROR 2001 Prometheus <BR>ENSLAVED 1998 Blodhemn (digi) <BR>ENSLAVED 2000 Mardraum <BR>ENSLAVED 2001 Monumension (digi) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu <BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King <BR>EVOL 1996 Dreamquest <BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog <BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies <BR>FINNTROLL   Nattfodd<BR>FINNTROLL 1999 Midnattens Widunder <BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid <BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time <BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) <BR>GODKILLER  The Rebirth of the Middle Ages<BR>GODKILLER 1998 The end of the world <BR>GODKILLER 2001 Deliverance <BR>HAGGARD 1997 And thou shalt trust the seer <BR>HAGGARD 2000 Awaking The Centuries <BR>HOLLENTHON 1999 Domus Mundi <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 01.05.2007 18:13:
Обновленный список лицензии:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 28.05.2007 00:43:
Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>THERION Gothic Cabbala (2CD, digipack) – 250руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 04.06.2007 01:32:
SALES<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 100руб<BR>SUPARED  Supared – 100руб<BR>CANDLEMASS Live – 100руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 170руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 170руб<BR>SENTENCED Frozen _- 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 10.06.2007 00:50:
Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>MEGADETH Rust In Peace (Holland) – 300руб<BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR>HELLOWEEN Better Than Raw (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (USA) 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 500руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>МОСКВАЛЛИКА …A Russian Tribute To Metallica – 150руб<BR>PLACE VENDOME Place Vendome – 100руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 100руб<BR>SUPARED  Supared – 100руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR>SENTENCED Frozen _- 100руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>CANDLEMASS Live – 100руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 150руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 150руб<BR>FATES WARNING No Exit – 100руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 06.07.2007 01:45:
Прислушиваясь к высказываниям уважаемых на форуме людей снижаю стоимость лицензии:<BR><BR>PLACE VENDOME Place Vendome – 80руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 80руб<BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>SENTENCED Frozen _- 80руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 120руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>TONY MARTIN Scream – 80руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 80руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>CANDLEMASS Live – 80руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 120руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 120руб<BR>FATES WARNING No Exit – 80руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR><BR>МОСКВАЛЛИКА …A Russian Tribute To Metallica – 150руб<BR><BR>Стоимость фирмы без изменений:<BR><BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR>HELLOWEEN Better Than Raw (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (USA) 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 500руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 02.08.2007 22:31:
Sales CD & DVD<BR><BR>Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>SENTENCED Frozen _- 80руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 120руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>TONY MARTIN Scream – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 80руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>CANDLEMASS Live – 80руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 120руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 120руб<BR>FATES WARNING No Exit – 80руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 07.08.2007 01:31:
Продано:<BR><BR>SENTENCED Frozen<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack)<BR>FATES WARNING No Exit<BR>TONY MARTIN Scream<BR>E.S.T. Проба пера<BR><BR>Обновленный список:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (Germany)- 300руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>DISMEMBER Death Metal – 80руб<BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 80руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>CANDLEMASS Live – 80руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 120руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 120руб<BR><BR>ANNIHILATOR Ten Years In Hell (2DVD) – 350руб<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК In Memoriam (Мистерия звука). 4-х дисковое коллекционное издание в виде книжки с постером. Включает албомы: 86-88, Стена, Еще один день, Я остаюсь) – 500руб<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.08.2007 00:04:
Продано:<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness<BR>CANDLEMASS Live<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD)<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD)<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК In Memoriam (Мистерия звука)<BR><BR>Sales: Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (Germany)- 300руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>DISMEMBER Death Metal – 80руб<BR><BR><BR>ANNIHILATOR Ten Years In Hell (2DVD) – 350руб<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 27.09.2007 07:41:
Обновленный список на продажу (состояние всех дисков отличное):<BR><BR>Фирма:<BR><BR>BLIND GUARDIAN Tales From The Twilight World (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>MANOWAR Kings Of Metal (USA) – 300руб<BR>WASP – The Crimson Idol (2CD)(England) – 350руб<BR>CINDERELLA Night Songs (Germany) - 250руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 250руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>JUDAS PRIEST Electric Eye (DVD) (USA) – 300руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>THERION Secret Of The Runes – 90руб<BR>THERION Deggial – 90руб<BR>THERION Crowning Of Atlantis – 90руб<BR>THE BLOODLINE Where Lost Souls Dwell – 90руб<BR>CEMETARY Sundown – 90руб<BR>KATATONIA The Great Cold Distance – 90руб<BR>SENTENCED North From Here – 90руб<BR>SENTENCED Shadows Of The Past – 90руб<BR>AMORPHIS Am Universum – 90руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 90руб<BR>GEEZER Black Science – 90руб<BR>GZR Ohmwork – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 90руб<BR><BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 03.10.2007 23:40:
Продано:<BR><BR>BLIND GUARDIAN Tales From The Twilight World<BR><BR>Обновленный список:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) - 300руб<BR>MANOWAR Kings Of Metal (USA) – 300руб<BR>WASP – The Crimson Idol (2CD)(England) – 350руб<BR>CINDERELLA Night Songs (Germany) - 250руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 250руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>JUDAS PRIEST Electric Eye (DVD) (USA) – 300руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>LAKE OF TEARS Black Brick Road – 90руб<BR>MOONSPELL Memorial – 90руб<BR>THE GATHERING  Home – 90руб<BR>UDO Mission No.X (digi-pack) – 200руб<BR>THERION Secret Of The Runes – 90руб<BR>THERION Deggial – 90руб<BR>THERION Crowning Of Atlantis – 90руб<BR>THE BLOODLINE Where Lost Souls Dwell – 90руб<BR>CEMETARY Sundown – 90руб<BR>KATATONIA The Great Cold Distance – 90руб<BR>SENTENCED North From Here – 90руб<BR>SENTENCED Shadows Of The Past – 90руб<BR>AMORPHIS Am Universum – 90руб<BR>AMORPHIS Exclipse – 90руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 90руб<BR>GEEZER Black Science – 90руб<BR>GZR Ohmwork – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 90руб<BR><BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 24.10.2007 23:47:
Напомню свой список на продажу:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>MANOWAR Kings Of Metal (USA) – 300руб<BR>WASP – The Crimson Idol (2CD)(England) – 350руб<BR>CINDERELLA Night Songs (Germany) - 250руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 250руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>JUDAS PRIEST Electric Eye (DVD) (USA) – 300руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>LAKE OF TEARS Black Brick Road – 90руб<BR>MOONSPELL Memorial – 90руб<BR>THE GATHERING  Home – 90руб<BR>UDO Mission No.X (digi-pack) – 200руб<BR>THERION Secret Of The Runes – 90руб<BR>THERION Deggial – 90руб<BR>THERION Crowning Of Atlantis – 90руб<BR>THE BLOODLINE Where Lost Souls Dwell – 90руб<BR>CEMETARY Sundown – 90руб<BR>KATATONIA The Great Cold Distance – 90руб<BR>SENTENCED North From Here – 90руб<BR>SENTENCED Shadows Of The Past – 90руб<BR>AMORPHIS Am Universum – 90руб<BR>AMORPHIS Exclipse – 90руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 90руб<BR>GEEZER Black Science – 90руб<BR>GZR Ohmwork – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 90руб<BR><BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fixedk 20.01.2008 16:28:
шняго на продажу/мен. не сброс.<BR><BR>Coroner - 95 - Coroner (Noise, germany)<BR>Gathering - 97 - Nighttime Birds (Century Media, digipak)<BR>Sundown - 99 - Glimmer (Century Media, digipak, germany)<BR>Alastis - 99 - Revenge (Century Media, germany)<BR>Alastis - 01 - Unity (Century Media, germany)<BR>Morgul - 01 - Sketch Of Supposed Murder (Century Media, germany)<BR>Morgoth - 93 - Odium (Century Media, germany)<BR>Paradise Lost - 94 - Seals The Sence (MFN, uk)<BR>Dark Millenium - 93 - Diana Read Peace (Massacre. germany)<BR>OLD - 93 Musical Dimensions Of Sleastack (Earache, USA)<BR>Sonic Violence - 92 - Transfixion (Dreamtime, USA)<BR>Tiamat - 99 Brighter Than The Sun (Century Media, single)<BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
THE TANGENT “Not As Good As The Book” (2 CD, 2008) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>TEN "Spellbound" (1999) = 250 руб.<BR>THEOCRACY "Theocracy" (2003) – US, пауэр-метал = 250 руб.<BR>THIS IS HELL “Sundowning” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>THUNDER "They Think It's All Acoustic... It Is Now" (2000) – UK, акустический концертник, общемировой тираж 5 000 экз., нумерованный = 300 руб.<BR>THUNDER “They Think It’s All Over… It Is Now” (2 CD, 2000) = 450 руб.<BR>THUNDERHEAD “Killing With Style” (1993) = 250 руб.<BR>TIME MACHINE "Aliger Daemon" (MCD, 2001) = 200 руб.<BR>TIME MACHINE "Evil" (2001) = 250 руб.<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) – канадский гитарный AOR с участием Тони Харнелла (TNT) на бэк-вокале = 250 руб.<BR>BERNIE TORME “Demolition Ball” (1993) – UK, сольник экс-гитарста Яна Гиллана = 250 руб.<BR>PAT TRAVERS “Lookin’ Up” (1996) – US = 250 руб.<BR>TWELFTH GATE “Summoning” (2003) – US = 200 руб.<BR>TYGERS OF PAN TANG "Big Game Hunting: The Rarities" (2 CD, 1979-1999 / 2005) = 400 руб.<BR><BR>UFO “High Stakes & Dangerous Men” (1992) – 1st pressing = 250 руб.<BR>UNMOORED “Kingdoms Of Greed” (2000) – шведский симфо-блэк вроде Eternal Tears Of Sorrow, на Pulverised Records = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Abominog” (1982) – переиздание 2005, 6 бонус-треков = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Equator” (1985) = 250 руб.<BR><BR>STEVE VAI "Real Illusions: Reflections" (2005) – US = 300 руб.<BR>VANDERHOOF "A Blur In Time" (2002) = 200 руб.<BR>VAINGLORY "2050" (2001) – прог-трэш из США, продюсер Дэвид Т.Чэстэйн = 250 руб.<BR>VAUXDVIHL "To Dimension Logic" (1994) – Australia, царапаный = 200 руб.<BR>VICTORY "The Very Best Of Victory: Rock'n'Roll Kids Forever" (1986-1992 / 1992) = 400 руб.<BR>VINNIE VINCENT INVASION "All Systems Go" (1988) – US, 1st pressing = 300 руб.<BR>VIOLENT STORM “Storm Warning” (2007) – US = 300 руб.<BR>VIRGO "Virgo" (2001) = 250 руб.<BR>VON GROOVE “Rainmaker” (1995) = 250 руб.<BR><BR>WALLS OF JERICHO “The Bound Feed The Gagged” (1999) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>WARRANT “86-97 Live” (1997) – концертный, US = 250 руб.<BR>WARRANT “Extended Versions” (2005) – концертые записи хорошего качества, US = 200 руб.<BR>WARRANT “Latest & Greatest” (1999) – US, переиздание 2008, перепевки сбоственных хитов = 250 руб.<BR>JEFF WAYNE "Jeff Wayne's Musical Version Of The War Of The Worlds" (2 CD, 1978) = 400 руб.<BR>WESTWORLD "Live... In The Flesh" (2001) = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Arkangel” (1998) – UK = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Rock Of Faith” (2003) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Love Hunter” (1979) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Live… In The Heart Of The City” (1980) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Come An’ Get It” (1981) = 250 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Sick Of Drugs” (1996) – CD-сингл = 200 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Anarchic Airwaves: The Wildhearts At The BBC” (1998) – концертные и студийные записи 1993-1996 = 350 руб.<BR>RAY WILSON “Change” (2003) – CD-сингл = 100 руб.<BR>RAY WILSON “Stiltskin” (2006) – хэви-альтернатива от бывшего вокалиста Genesis, cutout = 200 руб.<BR>RONNIE WOOD “Not For Beginners” (2001) = 200 руб.<BR>ZAKK WYLDE “Book Of Shadows” (2 CD, 1996) – US, переиздание 1999 с 3-трековым бонус-CD = 350 руб.<BR><BR>YES “Live At Montreux 2003” (2 CD, 2007) – US, 350 руб.<BR>YOUNG HEART ATTACK “Mouthful Of Love” (2003) = 200 руб.<BR><BR>ZZ TOP “Recycler” (1990) = 250 руб.<BR><BR>ЕПИЗОД “Българският Бог” (2002) = 200 руб. – болгарский традиционный хэви несколько в духе Candlemass и фольклорными элементами.<BR>ЕПИЗОД “Дошло е време” (2003) = 200 руб.<BR>ЕПИЗОД “Мъжки песни” (2003) = 200 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2009 16:51:
в Москве продаецца следующий стафф... (updated)<BR>1/ все в идеальном состоянии, большинство - новое <BR>2/ и-мейлить сюда: eskhaton@rambler.ru <BR>3/ по почте не пересылаю <BR>4/ список интересующей лицензии на обмен внизу <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ <BR><BR>Amorphis - Tuonela (spinefarm) / нераспечатан 400 <BR>Children Of Bodom - Blooddrunk CDS (spinefarm) 150 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) / нераспечатан 400 <BR>In Extremo - Sieben / LTD DIGI (universal) 550 <BR>Katatonia - Discouraged Ones / DIGI, Bonus, Reissue \'07 (peaceville) 400 <BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) 500 <BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 400 <BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod / LTD DIGI, 2 Bonustracks (sony/gun) / нераспечатан 550 <BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 400 <BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 400 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) 400 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) 250 <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway) 500 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI / \"icelandic folk-ambient blended with spoken poetry\" (цитата продавца исландского магазина Tolv Toner) 300 <BR>Serenade - The Chaos They Create (deviation records) 250 <BR>V/A "Beautiful Voices Vol.III" (goth video/audio compilation) Nuclear Blast LTD Slipcase Digibook CD + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН. посмотреть можно здесь (здесь же и куплен был) 900 <BR><A HREF="http://www.shop.mystic-empire.ru/index.php?productID=5122" TARGET="_blank">http://www.shop.mystic-empire.ru/index.php?productID=5122</A> <BR><BR>ЛИЦЕНЗИОННЫЕ <BR><BR>Amorphis - Far From The Sun (emi) 150 <BR>Anathema - Serenades (soyuz) 100 <BR>Apocalyptica - Live DVD (universal) 200 <BR>Autumnblaze - Bleak (irond) 100 <BR>Autumnblaze - D&#228;mmerElbenTrag&#246;die (cd-maximum) 100 <BR>Autumnblaze - Mute Boy Sad Girl (cd-maximum) 100 <BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets DIGI (mystic empire) 150 <BR>Cruachan - Folk-Lore (fono) 100 <BR>Cruachan - Tuatha Na Gael (fono) 100 <BR>Cryptic Wintermoon - Of Shadows… And The Dark Things You Fear (amg) 100 <BR>Die Apocalyptischen Reiter - Mp3 Collection (ex- 2 last albums) (irond/rmg) 320 js 100 <BR>Die! - Stigmata (irond) 100 <BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st 2005 (irond) 100 <BR>Dissection - The Somberlain (irond) 100 <BR>Embraze - Catharsis (cd-maximum) 100 <BR>Havayoth - His Creation Reversed (fono) 100 <BR>Illnath - Second Skin Of Harlequin (irond) 100 <BR>In Extremo - Raue Spree DVD (universal) 200 <BR>Katatonia - Dance Of December Souls DIGI + Bonus (mystic empire) 150 <BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down (soyuz) 100 <BR>Katatonia - Viva Emtiness (soyuz) 100 <BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish (irond) 100 <BR>Love Lies Bleedind - S.I.N (mystic empire) 100 <BR>Noekk - The Grimalkin (cd-maximum) 100 <BR>Novalis - Last Years Calling (irond) 100 <BR>Opeth - Still Life (soyuz) 100 <BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono) 100 <BR>Primordial - Storm Before Calm (fono) 100 <BR>Primordial - The Gathering Wilderness (fono) 100 <BR>Siebenb&#252;rgen - Darker Designs & Images (irond) 100 <BR>Summoning - Entire Mp3 Collection (ex-last album) (irond/rmg) vbr 100 <BR>Tiamat - The Astral Sleep (fono) 100 <BR>Tiamat - Clouds (fono) 100 <BR>Tristania/Sirenia - Mp3 Collection (3+3 early albums) (irond/rmg) 320 js 100 <BR>Tyr - Ragnarok (irond) 100 <BR><BR>ВОЗМОЖЕН ОБМЕН НА СЛЕДУЮЩИЕ ДИСКИ (новые или в оч хорошем состоянии) <BR><BR>Adorned Brood - Erdenkraft (irond) <BR>Blind Passengers - Neosapiens (irond) <BR>Cemetary - Godless Beauty (irond) <BR>Cemetary - Sundown (irond) <BR>Die! - Manche Bluten Ewig (irond) <BR>Dornenreich - Her Von Welken Nachten (irond) <BR>Entwine - Time Of Despair (fono) <BR>Eternal Tears Of Sorrow - Vilda Mannu (fono) <BR>Forgive-Me-Not - Heavenside (soyuz) <BR>Forgive-Me-Not - Perfect In Innocence (soyuz) <BR>Forgive-Me-Not - Spaceapple (soyuz) <BR>Green Carnation - Light Of Day Day Of Darkness (irond) <BR>Mortal Love - All The Beauty (amg) <BR>Nest - Woodsmoke (irond) <BR>October Falls - Marras (irond) <BR>Satyrian - Eternitas (irond) <BR>Sunterra - Lost Time (irond) <BR>Thanateros - Circle Of Life (irond) <BR>The Crest - Letters From Fire (amg) <BR>Vanguard - Succumbra (irond) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.06.2009 22:30:
beyond dawn - revelry - misanthrophy digi 550<BR>flowing tears - razorbliss - century 550<BR>kamara - tamakin viela - firebox 300<BR>mustan kuun lapset - talvenranta - firebox digi 350<BR>my shameful - ...of dust - firebox 300<BR>my shameful - of all the wrong things - firebox 300<BR>mythological cold towers - the vanished pantheon - firebox 300<BR>rauta - haudanmaa - firebox 300<BR>remembrance - silencing the moments - firebox 300<BR>sentenced - greatest kills - century 550<BR>sentenced - love and death - century 450<BR>sundown - design 19 - century digi 550<BR>the equinox ov the gods - images of forgotten memories - unisound 550

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.06.2009 00:12:
dark the suns - in darkness comes beauty - firebox digi<BR>dark the suns - the dead end - firebox digi<BR>fall of the leafe - volvere - firebox digi<BR>fall of the leafe - aerolithe - firebox<BR>fall of the leafe - vantage - firebox<BR>flowing tears - razorbliss - century<BR>grendel - a change through destruction - firebox digi<BR>grendel - lost beyond retrival - firebox<BR>jaaportit - uumenissa - firebox digi<BR>insomnius dei - Illusions of silence - firebox<BR>kamara - tamakin viela - firebox<BR>manitou - the mad moon rising - firebox digi<BR>mar de grises - draining the waterheart - firebox 2cd a5 digi<BR>mar de grises - the tatterdemalion express - firebox<BR>mustan kuun lapset - talvenranta - firebox digi<BR>my shameful - ...of dust - firebox<BR>my shameful - of all the wrong things - firebox<BR>my shameful - descend - firebox a5 digi<BR>mythological cold towers - the vanished pantheon - firebox<BR>rauta - haudanmaa - firebox<BR>remembrance - silencing the moments - firebox<BR>sentenced - greatest kills - century<BR>sentenced - love and death - century<BR>shamrain - deeper into the night - firebox<BR>sundown - design 19 - century digi<BR>the eternal - the sombre light of isolation - firebox<BR>the eternal - kartika 2cd - firebox<BR>the eternal - sleep of reason - firebox<BR>the equinox ov the gods - images of forgotten memories - unisound<BR>velvetcut - thirteen - firebox<BR>wasara - kaiken kauniin loppu - firebox digi<BR>Mental Home - Upon Shores Of Inner Seas (Century) new 400<BR>Angel - A Womans Diary - Chapter I (digi) (Black Lotus) new 300<BR>Entwine - Sliver (Century) new 400<BR>HellLight - Funeral Doom (Ancient Dreams) new 400<BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) new 300<BR>Swallow the Sun - Forgive her... (Firebox) new 300<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2009 00:27:
lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 150<BR><B>lake of tears - the neonai (black mark) 450 cult prog post doom metal</B><BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 350 pagan black<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 450 pagan black<BR>malnatt - happy days (ccp) 450<BR>m&#229;negarm - havets vargar (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - nordstj&#228;rnans tildsalder (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - vargaresa - the beginning (displeased) 350 viking black<BR><B>mar de grises - draining the waterheart (firebox) 2cd a5 digi 500</B><BR><B>mar de grises - the tatterdemalion express (firebox) 300</B><BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) 400<BR><B>mental home - upon shores of inner seas (century) 350</B><BR>moonspell - the great silver eye (century) slipcase 700<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used 100 goth heavy<BR>mourning beloveth - a disease for the ages (grau) 500 cult doom-death from ireland<BR><B>mustan kuun lapset - talvenranta (firebox) digi 350</B><BR><B>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000 cult doom</B><BR>my own grave - unleash (karmageddon) 350<BR><B>my shameful - ...of dust (firebox) 300</B><BR><B>my shameful - of all the wrong things (firebox) 300</B><BR><B>my shameful - descend (firebox) a5 digi 450</B><BR>mystic circle - kriegsgoetter ep (last episode) 250 melodic pagan black<BR><B>mythological cold towers - the vanished pantheon (firebox) 300</B><BR>naio ssaion - out loud (napalm) 300 gothic metal со скрипкой и чистым жен.вокалом<BR><B>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 350 female goth metal</B><BR><B>october falls - sarastus (no sign of life) 400 dark folk</B><BR><B>october falls - the womb... (debemur) digibook 800 dark folk</B><BR>olemus - egod (ccp) 350<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) 250 goth metal<BR><B>primordial - dark romanticism, cd+dvd (candlelight us) 700 cult pagan black</B><BR>rakoth - tiny deaths (earache) 350<BR><B>remembrance - silencing the moments (firebox) 300</B><BR>sadus - out for blood (mascot) 350<BR>saltatio mortis - manufactum (saltatio mortis) 400 medieval folk<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 150 goth metal<BR>saralee/gotham od/velvetcut - split (firebox) 250 goth metal<BR><B>sentenced - greatest kills (century) 550</B><BR><B>sentenced - love and death (century) 450</B><BR>scaar - next level of torture (alabama) 350 thrash<BR>scaar - the second incision (karmageddon) 350 thrash<BR><B>shamrain - deeper into the night (firebox) 400 gothic melancholic rock (вокалист entwine)</B><BR>silent scythe - suffer in silence (karmageddon/new aeon) 350<BR>silentium - seducia (dynamic arts) vg 250 prog goth metal<BR>sorg - retour sur ce voyage (digi) (cruciatus) 350<BR>stormrider - lucifer rising (aural offering) 350<BR>summoning - lost tales (napalm) 400<BR>summoning - nightshade forests (napalm) 400<BR><B>sundown - design 19 (century) digi 550</B><BR><B>swallow the sun - forgive her... (firebox) 300 rare single, doom-death</B><BR>system shock - arctic inside (karmageddon) 350<BR><B>tenhi - folk aesthetic 1996-2006 3cd (prophecy) digi 1500 dark folk</B><BR><B>the eternal - the sombre light of isolation (firebox) 300</B><BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 350 super goth metal<BR>the gathering - home (the end) 350<BR>the river - drawing down the sun (retribute) mega-doom from uk! w/clean female vox & post-hardcore influences 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.07.2009 02:21:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><U><B>РАРИТЕТЫ:</B></U><BR><B>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR><B>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B)</B> 1st press, новый/НЕзапечатан - 800<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR><B>Sunterra - Lost Time (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан - 800<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'<BR><BR>&gt;&gt;&gt; Angel - A Woman's Diary Pt 1 (Black Lotus) DIGI, 2 bonuses 250<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (cds) (Sony) 3tr 150<BR>&gt;&gt;&gt; Cemetary - Sweetest Tragedies (Black Mark) 300<BR>Dark Funeral  - Teach Children To Worship Satan (No Fashion) запечатан 700<BR>&gt;&gt;&gt; Devlin - Grand Death Opening (Napalm) запечатан 350<BR>Entwine - Sliver (Century) 200 запечатан<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press РАРИТЕТ 500<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare 500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) 150<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) 100<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) 100<BR>&gt;&gt;&gt; Katatonia - Deliberation (Peaceville) DIGI 450<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07 550<BR>&gt;&gt;&gt; Katatonia - Live Consternation CD/DVD (Peaceville) 900 запечатан<BR>&gt;&gt;&gt; Katatonia - My Twin (Peaceville) DIGI 550 запечатан<BR>&gt;&gt;&gt; Katatonia - The Great Cold Distance BOX (Peaceville) 900 запечатан<BR>Lacuna Coil - Closer (cds) (Century) 5tr 200<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (cds -maxi) (Century) 4tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (DIGI cds) (Century) 4tr + media section 250<BR>Lacuna Coil - Swamped (cds) (Century) 2tr 200<BR>&gt;&gt;&gt; Lake Of Tears - Greater Art (Black Mark) 550<BR>Leaves' Eyes - Into Your Light (cds) 4tr (Napalm) запечатан 250<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан 300<BR>&gt;&gt;&gt; Morgenstern - Fuego / ltd 1st press slipcase (Napalm) запечатан 450<BR>&gt;&gt;&gt; Morgenstern - Rausch (Napalm) запечатан 450<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used 50<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) 200<BR>&gt;&gt;&gt; Passenger - Passenger (Century) DIGI запечатан 600<BR>&gt;&gt;&gt; Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses, запечатан 750<BR>Saltatio Mortis - Falsche Freunde (cds) (Napalm) 200<BR>Sentenced - Love And Death EP (Century) запечатан 450<BR>&gt;&gt;&gt; Solefald - Pills Against The Ageless Ills (Century) DIGI запечатан 600<BR>&gt;&gt;&gt; Sundown - Design 19 (Century) DIGI запечатан 600<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (cds) (Firebox) 2tr РАРИТЕТ 300<BR>Tiamat - Vote For Love (cds) (Century) 3tr, запечатан 150<BR>To/Die/For - Little Deaths (cds) (Spikefarm) 200<BR>Tristania - World Of Glass (Napalm) запечатан 500<BR>Wasara - Kivisade (cds) (Firebox) 100<BR><BR><U><B>ВОЗМОЖНА ВСЯ Lacuna Coil в одни руки за 1000 р</B></U><BR>(1) <B>lacuna coil - 2004 - swamped</B><BR>- swamped (radio-mix and edit)<BR>- swamped (studio acoustic)<BR>(2) <B>lacuna coil - 2006 - closer</B><BR>- closer (album)<BR>- closer (exclusive radio/video mix and edit)<BR>- closer (exclusive acoustic)<BR>- our truth (live)<BR>- heaven's a lie (live)<BR>(3) <B>lacuna coil - 2006 - enjoy the silence</B><BR>- enjoy the silence<BR>- virtual environment (unreleased)<BR>(4) <B>lacuna coil - 2006 - our truth /maxi</B><BR>- our truth (radio edit)<BR>- without a reason (unreleased)<BR>- swamped (radio edit)<BR>- our truth (jack dangers -mix)<BR>(5) <B>lacuna coil - 2006 - our truth</B><BR>- our truth (radio edit)<BR>- unspoken (studio acoustic)<BR>(6) <B>lacuna coil - 2006 - our truth /DIGI</B><BR>- our truth (radio edit)<BR>- without a reason (unreleased)<BR>- swamped (radio edit)<BR>- our truth (jack dangers -mix)<BR>- photo gallery, wallpapers

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.07.2009 23:14:
Cemetary - Sweetest Tragedies (Black Mark) 400<BR>Dark Funeral - Teach Children To Worship Satan (No Fashion) запечатан 800<BR>Devlin - Grand Death Opening (Napalm) запечатан 400 /blackened gothic от участника Siebenburgen<BR>Finntroll - Trollhammaren EP (Spikefarm) 450 запечатан /folk/death<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses 700<BR>Katatonia - Deliberation EP (Peaceville) DIGI 450 /melancholic rock<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07 550<BR>Katatonia - Live Consternation CD/DVD (Peaceville) 900 запечатан /melancholic rock<BR>Katatonia - My Twin EP (Peaceville) DIGI 550 запечатан /melancholic rock<BR>Katatonia - The Great Cold Distance BOX (Peaceville) 900 запечатан /melancholic rock<BR>Lacuna Coil - Closer (cds) (Century) 5tr 200<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (cds -maxi) (Century) 4tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (DIGI cds) (Century) 4tr + media section 250<BR>Lacuna Coil - Swamped (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lake Of Tears - Greater Art (Black Mark) 600<BR>Lux Occulta - Maior Arcana (Pagan) 400<BR>Monolithe - II (Candlelight) запечатан 450 /doom с элементами funeral<BR>Octavia Sperati - Winter Enclosure (slipcase) (Candlelight) запечатан 400 /gothic с женским вокалом<BR>Passenger - Passenger (Century) DIGI запечатан 600<BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses, запечатан 850<BR>Saltatio Mortis - Falsche Freunde (cds) (Napalm) запечатан 300<BR>Sentenced - Love And Death EP (Century) запечатан 550<BR>Silentium - SI.VM E.T A.V.VM (Spikefarm) 350<BR>Solefald - Pills Against The Ageless Ills (Century) DIGI запечатан 600<BR>Sundown - Design 19 (Century) DIGI запечатан 600<BR>Theatre Of Tragedy - Storm (4tr cds) (AFM) DIGI запечатан 450 /gothic<BR><BR>УЦЕНЕННЫЕ позиции<BR>Angel - A Woman's Diary Pt 1 (Black Lotus) DIGI, 2 bonuses 250<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (cds) (Sony) 3tr 150<BR>Entwine - Sliver (Century) 250 запечатан<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) 150<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) 200<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) 200<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан 400<BR>Morgenstern - Fuego / ltd 1st press slipcase (Napalm) запечатан 500<BR>Morgenstern - Heute Ist ... (Napalm) запечатан 400<BR>Morgenstern - Rausch (Napalm) запечатан 400<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used 50<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) 200<BR>Tiamat - Vote For Love (cds) (Century) 3tr, запечатан 150<BR>To/Die/For - Little Deaths (cds) (Spikefarm) 200<BR>Wasara - Kivisade (cds) (Firebox) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.10.2009 00:52:
rares<BR>sundown - glimmer (digi) (century)<BR>messiah - underground (noise)<BR>moon of sorrow - a new dawn (massacre)<BR>end of green - infinity (nuclear blast)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.10.2009 17:09:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>НОВОЕ - РАРИТЕТЫ</B><BR>Antestor - Martyrium (Endtime) rare 1st press, black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) rare 1st press ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) rare 1st press, black death doom<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Сonception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog - 800<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Diecast - Tearing Down Your Blue Skies (Century US) w/bonus - 650<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) 1st press, goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) 1st press, cult death - 850<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) 1st press, prog death black - 550<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>Messiah - Underground (Noise) 1st press, thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre) 1st press<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) 1st press, thrash - 750<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) 1st press, prog thrash - 1.000<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) 1st press, thrash - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) 1st press, prog goth<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1st press, doom death, 1 bonus - 800<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 1st press with 2 bonuses - 900<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise) 1st press - 850<BR><BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 650<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 600 ***<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 1 (a5 digi) (avantgarde) 750<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 2 (a5 digi) (avantgarde) 850<BR>dark sanctuary - l'etre las l'envers du miroir 600<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 400<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st mmv '05 (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 600<BR>khold - phantom (moonfog) 700<BR>leaves' eyes - lovelorn (digibook) (napalm) 800<BR>occult - rage to revenge (a5 digi) (painkiller) 800<BR>of the wand & the moon - :emptiness:emptiness:emptiness: (euphonious) 1st press<BR>qntal - iv ozymandias (digi) (drakkar) 700<BR>qntal - translucidia 2cd (digi) (drakkar) 850<BR>shining - iii - angst (a5 digi) (avantgarde) 650<BR>sonne hagal - jordansfrost (digi) (luftschutz) 850<BR>stratovarius - elements pt.1 box 2cd box (nuclear blast) 500<BR>the gathering - home (sanctuary) 650<BR>the haunted - versus (2cd box) (century) 800<BR><BR>***<BR>track list<BR>1cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror<BR>2. A Cry From The Crypt <BR>3. Darkness In Paradise<BR>4. Incarnation Of Evil<BR>5. Bearer Of Pain<BR>6. Ancient Dreams<BR>7. The Bells Of Acheron<BR>8. Epistle No. 81 <BR>9. Black Sabbath Medley<BR>2cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror (live) <BR>2. The Bells Of Acheron (live) <BR>3. Bearer Of Pain (live)<BR>4. A Cry From The Crypt (live) <BR>5. Interview <BR>6. Mirror Mirror (video)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 16:06:
Sundown - Glimmer (digi) (Century) prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (digi) (Firebox) re-issue '07, 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) (Prophecy) rare/unreleased tracks, dark neo-folk<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>The Loveless - Star Rover (Euphonious) '02 gothic -800<BR>Vanity (GRE) - Enslaved (Euphonious) '99 dark death<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise)<BR>Waylander - Reawakening Pride Once Lost (Midhir / Century) celtic pagan black<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) cult sympho gothic -500<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR><B>новый стафф</B><BR>alghazanth - sublimal antenora (woodcut) 500<BR>alghazanth - wreath of thevetat (woodcut) 600<BR>ancient rites - rvbicon (digi) (season of mist) 550<BR>behemoth - at the arena ov aion - live apostasy (digi) (regain) 750<BR>behemoth - conjuration (mcd digi) (regain) 550<BR>behemoth - slaves shall serve (digi ep) (regain) 550<BR>behemoth - zos kia cultus (digi) (peaceville) 650<BR>dark tranquillity - yesterworlds - the early demos (digi) (century) 700<BR>daylight dies - a portrait in white (candlelight) 450<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 650<BR>ikuinen kaamos - the forlorn (digi) (descent) rare 650<BR>lake of tears - black brick road (sanctuary/noise) 650<BR>menhir - hildebrandslied und barditus 2cd (trollzorn) 700<BR>necronomicon - revenge of the beast (xtreem) thrash 650<BR>nightwish - amaranth (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - amaranth 2 cds (spikefarm)<BR>nightwish - buy buy beautiful (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - dark passion play 2cd (digi) (nuclear blast)<BR>nightwish - highest hopes (spinefarm)<BR>nightwish - nemo (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - nemo (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - nemo digipak (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - oceanborn (spinefarm/universal)<BR>nightwish - once (digi) (spinefarm)<BR>nightwish - sleeping sun (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - the islander (cds) + dvd (spikefarm)<BR>nightwish - the siren (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - wish i had an angel (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - wish i had an angel (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - bless the child (digi) (spinefarm)<BR>october tide - grey dawn (digi) (avantgarde) 650<BR>solefald - the circular drain (digi) (von jackhelln inhuman) 750 (demo’06 ‘jernlov’ + remixes)<BR>the gathering - mandylion 2cd de-luxe reissue (century) 750<BR>the gathering - nighttime birds 2cd (century) 750<BR>vulture industries - the dystopia journals (karisma) 700<BR><BR>плюс список по ссылке<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9413" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9413</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.10.2009 01:24:
rarities & various 1st presses/limiteds<BR><BR>Abruptum & Ophthalamia - Split E.P. 7" Single<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God 2CD/1DVD (A5 digi) (Metal Blade) cult viking death metal<BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) black death doom<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) dark gothic rock<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) gothic metal<BR>Conception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour =LP= (Hammerheart) sympho death black от участников Thyrfing - 700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) orchestral sympho black<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) cult viking black<BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) viking black<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) prog death black - 550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) cult viking black<BR>Messiah - Underground (Noise) thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre)<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) cult death doom<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Solhverv - T&#229;gernes &#197;rtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:56:
my darkest hate - at war (massacre)<BR>my darkest hate - massive brutality (digi) (vile music)<BR>my darkest hate - to whom it may concern (massacre)<BR>my dying bride  - 34.788% (peaceville)<BR>my dying bride  - a line of deathless kings (with slipcase) (peaceville)<BR>my dying bride  - turn loose the swans (peaceville)<BR>mykorrhiza - mykorrhiza ep (konqueror records)<BR>narcotic dreams - shattered<BR>nile - amongst the catacombs of nephren-ka (relapse records)<BR>no souls lost  - hostis humani generis (open grave records)<BR>node - das kapital (scarlet)<BR>normahl  - kein bier vor vier (ariola)<BR>nostradameus  - words of nostradameus (afm records)<BR>nuclear valdez - i am i<BR>nymphs - nymphs (voliac rock records)<BR>o.d.i. - foedus amoris violatum cdr (voliac rock records)<BR>obliveon  - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>obliveon  - cybervoid (prodisk)<BR>obscene gesture  - living in profanity (xtreem music)<BR>october falls - the womb of primordial nature (moribund records)<BR>odar  - zavjet dalekom snu - oath to the old dream (sonic temple records)<BR>odroerir  - gotterlieder (einheit)<BR>opposite sides (ita) - soul mechanics (mondongo canibale records)<BR>painflow  - audio visual aids (massacre)<BR>pantera  - cowboys from hell (atlantic)<BR>pearl jam - ten (sony/epic)<BR>pearls - at swine<BR>pestilence - resurrection macabre (digipack) (mascot)<BR>postmortem - repulsion (morbid records)<BR>precipice - prophet of doom (crook'd records)<BR>profundis - nokturn (diachell musik)<BR>prong  - rude awakening (digi + 4 bonus tracks) (spv reissue 2008)<BR>prong  - rude awakening (epic records)<BR>pungent stench - ampeauty (nuclear blast)<BR>raspatul - devils in renewed birth (obscure sombre rec.)<BR>ratos de porao - carniceria tropical (alternative tentacles)<BR>rausch  - glad (phonogram)<BR>rausch  - the indi(a) collection (phonogram)<BR>redbelly - redbelly (voliac rock records)<BR>redox - forgotten nature (voliac rock records)<BR>redox - sharpened knives mcd<BR>resurrected - raping whores (perverted taste)<BR>resurrecturis (ita) - the cuckoo clocks of hell (mondongo canibale records)<BR>revenge  - infiltration. downfall. death. (osmose/red stream)<BR>ride the underground 3 - сборник<BR>rigor sardonicous (usa) - vallis ex umbra de mortuus (paragon records)<BR>runamok  - make my day (screeech!!!)<BR>sacred steel - wargods of metal (metal blade)<BR>sacrilege b.c. - party with god (digi) (november fire recordings)<BR>screaming trees - dust<BR>screaming trees - sweet obliveon <BR>sculpture - sculpture (nuclear blast)<BR>secrets of the moon - stronghold of the inviolables (cicatrix)<BR>seether  - karma and effect (wind-up/epic)<BR>serpent saints - leather lucifer (stormspell (usa))<BR>sick room 7 - hail intolerance (sound spheric)<BR>sielwolf - nachtstrom<BR>sister someone - sister someone<BR>skinless - foreshadowing our demise (relapse records)<BR>skinless - from sacrifice to survival (relapse records)<BR>skitzo  - five point containment (open grave records)<BR>slayer - reign in blood (def jam recordings)<BR>slitter (jap) - think other wise (japan edition) (akom productions)<BR>smashing pumpkins  - gish (caroline)<BR>sonic obliteration vol.2 - сборник<BR>sons of slaughter - the extermination strain (retribute records)<BR>step child - the prayer (massacre)<BR>stikkitty - …in the age without heroes<BR>stillness blade  - the 1st dark chapter  (obscure sombre rec.)<BR>stone cold & crazy - who's your head<BR>stream - nothing is sacred (pavement music)<BR>string quartettribute to slayer  - <BR>stroszek  - songs of remorse (digipack) (god is myth records)<BR>stumm (fin) - i (aesthetic death records)<BR>sturm - krakatoa (godz greed records)<BR>sundown  - glimmer (digipack) (century media)<BR>talas - if we only knew then what we know now… (metal blade)<BR>taliandorogd - neverplace ep (adipocere)<BR>tankard - disco destroyer (century media)<BR>temple of the  dog - temple of the dog (a&m records)<BR>tenebrarum - voices (mondongo canibale )<BR>terror squad (japan) - chaosdragonrising (japan edition) (worldchaos)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2009 11:44:
My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) '07 cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) '06 cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR><B>Mьtiilation - Rattenkцnig (Ordealis) '04 cult black</B><BR><B>Nagelfar - Hunengrab Im Herbst (Kettenhund) '97 black</B><BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) '06 dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) '07 black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR><B>Opeth - Still Life (Peaceville) '99 cult prog doom death</B><BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR><B>Paradise Lost - Icon (Music For Nations) '93 cult doom death</B><BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) '08 gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) '07 ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR><B>Samael - Blood Ritual (Century) '92 cult black</B><BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) '08 cult death doom<BR><B>Seviss - Et Pleure Le Batard (Noirs D'esprit) red LP ltd to 88 copies</B><BR><B>Sigh - Hail Horror Hail (Cacophonous) '97 black</B><BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR><B>Sirrah - Acme (Music For Nations) '96 doom</B><BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) '04 death doom<BR>Solhverv - Tеgernes Еrtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) '08 apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) '05 apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) '04 apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black -800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) '99 prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) '02 gothic doom<BR><B>Susvourtre / Vagezaryavtre - Le Mort Noire (Noirs D'esprit) yellow LP ltd to 88 copies</B><BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) '05 cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) '07 1 bonus, cult death doom<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (digi) (Firebox) re-issue '07, 1 bonus, cult death doom<BR><B>Tartaros - The Red Jewel (Necropolis) '99 black</B><BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) (Prophecy) '07 rare/unreleased tracks, dark neo-folk<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) '99 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR><B>The Equinox Ov The Gods - Images Of Forgotten Memories (Unisound) '96 doom death -800</B><BR><B>The Equinox Ov The Gods - Where Angels Dare Not Tread (Virusxorx) '02 doom death -800</B><BR><B>Therion - A'arab Zaraq Lucid Dreaming (digi) (Nuclear Blast) '97 sympho metal, 18 tracks</B><BR><B>Therion - Vovin (digi) (Nuclear Blast) '98 sympho metal</B><BR>The Loveless - Star Rover (Euphonious) '02 gothic<BR><B>Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber (digi) (Century) '97 cult gothic</B><BR><B>Tuatha De Danann - Tuatha De Dannan (Heavy Metal) '99 folk heavy</B><BR>Vanity (GRE) - Enslaved (Euphonious) '99 dark death<BR><B>Vermyapre Kommando - Crache La Mort + Vermyapre Kommando (Noirs D'esprit) red LP ltd to 88 copies</B><BR><B>Vlad Tepes - Black Legions Spirits (Bootleg) black</B><BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise) '89 heavy<BR>Waylander - Reawakening Pride Once Lost (Midhir / Century) '98 celtic pagan black<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) '04 cult sympho gothic -500<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) '04 2 bonuses, media section, cult sympho gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:11:
wavin@tut.by<BR><BR>CD фирма<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura»<BR>Lacrimosa «Inferno»<BR>Obituary «World Demise»<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions»<BR>Cemetary «Sundown»<BR>Alastis «The Other Side»<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta»<BR>Orphanage «Orphanage»<BR>Menhir « DieEwigen Steine»<BR>Paradise Lost « Paradise Lost»<BR>Paradise Lost «Shades Of God»<BR>Paradise Lost «Icon»<BR>Paradise Lost «Draconian Times»<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland»<BR>Morgoth «Feel Sorry...»<BR>Tristitia «Crucidiction»<BR>Dismember «Death Metal»<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult»<BR>Samael «Passage»<BR>Legenda «Autumnal»<BR>SpitinkDevils «For Buttsuckers and Other»<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi<BR>Orphaned Land «Sahara»<BR>Dominus «The First 9»<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity»<BR>Type O Negative « October Rust»<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers»<BR>Lunatic Invasion «Totentanz»<BR>Atrocity «Hallucianations»<BR>Atrocity «Todessehnsucht»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:19:
Summoning	1995	Minas Morgul	Napalm	<BR>Summoning	1995	Lugburz	Napalm	<BR>Summoning	1996	Dol Guldur	Napalm	<BR>Summoning	1997	Rightshade Forests	Napalm	<BR>Summoning	1999	Stronghold	Napalm	<BR>Sundown	1997	Design 19	Century Media	<BR>Sup	1998	Room Seven		<BR>Superior	1996	Behind	Modern Music	<BR>Symphony X	1994	Symphony X	Inside Out Music	<BR>Symphony X	1995	The Damnation Game	русский	<BR>Symphony X	1997	The Divine Wings Of Tragedy	Inside Out Music	<BR>Symphony X	1998	Twilight In Olympus	Zero	japan<BR>T.H.R.O.N.	2000	Subject To Damage	Musicness	<BR>Testament	1997	Demonic	Music For Nations	<BR>The 3rd & the mortal	1993	Sorrow	voice of vonder	hnf 002<BR>The 3rd & the mortal	1994	Tears laid in earth	voice of vonder	<BR>The 3rd & the mortal	1995	Nightswan	voice of vonder	vow047<BR>The 3rd & the mortal	1996	Painting on glass	voice of vonder	<BR>The 3rd And The Mortal	1997	In This Room	Voices Of Wonder Records<BR>The Abyss	1996	Summon The Beast	Nuclear Blast	<BR>The Blood Divine	1996	Awaken	Peaceville	<BR>The Dreamside	1994	Pale Blue Lights	Deathwish	DW073-2<BR>The Gallery	1997	Dreamscapes	Hall Of Sermon	<BR>The Gathering	1992	Always	Foundation 2000	fdn2004<BR>The Gathering	1993	Almost A Dance	Foundation 2000	fdn2008-2<BR>The Gathering	1995	Mandylion	Century Media	<BR>The Gathering	1997	Nighttime Birds	Century Media	<BR>The Gathering	1998	How To Measure A Planet?		<BR>The Holy Bible	1996	Compilation	Holy	<BR>The Moaning	1997	Blood From Stone	No Fashion	<BR>Theatre Of Tragedy	1995	Theatre Of Tragedy	Massacre	DP<BR>Theatre Of Tragedy	1996	Velvet Darkness They Fear	Massacre	mas dp0107<BR>Theatre Of Tragedy	1997	A rose For The Dead	Massacre	DP<BR>Theatre Of Tragedy	1998	Aegis	Swanlake	mas dp0159<BR>Theatre Of Tragedy	2000	Inperspective	Massacre	<BR>Therion	1993	Symphony Masses  No Drakon No Megas	Megarock	mrr002<BR>Therion	1996	Theli	Nuclear Blast	nb179-2<BR>Therion	1997	A'rab Zaraq Lucid Driaming	Nuclear Blast	<BR>Therion	1998	Vovin	Nuclear Blast	<BR>Therion	1999	Crowning Of Atlantis	Nuclear Blast	nb398-2<BR>Therion	2000	Deggial	Nuclear Blast	nb442-2<BR>Thy Repentance	1995	Ural Twilight Autumnnalias	Undead Wood	tree006<BR>Tiamat	1992	Clouds	Century Media	<BR>Tiamat	1994	Wildhoney	Century Media	<BR>Tiamat	1997	The Musical History	Century Media	<BR>Tiamat	1997	Wild-Live In Concert		<BR>Tiamat	1997	Cold Seed	Century Media	<BR>Tiamat	1997	A Deeper Of Slumber	Century Media	<BR>Tiamat	1999	Skeleton	Century Media	<BR>Tiamat (live) 	1994	The sleeping beauty(live in Israel) 	Century Media	<BR>Tiamat /single/ 	1994	Gaia 	Century Media	DP<BR>Timo Tolkki	1994	Classical Variations And Themes	CLM	<BR>Tom Angelripper	1998	Ein tropfchen Voller Gluck	Gun	<BR>Torchure	1992	Beyond The Veil	1MFRecords	<BR>Tribute to ACCEPT	1999			<BR>Tribute to BLACK SABBATH	1992	Masters of Misery		<BR>Tribute to IRON MAIDEN 1999	1999	The Maiden Years		<BR>Tribute to SEPULTURA	1998	Sepultural Feast		<BR>Tribute to SODOM	1999	Homage To The Gods		<BR>Tristania	1999	Beyond The Devil	Napalm	npr070<BR>Tristitia	1997	Crisidiction	Holy	holy21<BR>Trizna	1996	Need For Speed	Polygram	<BR>Twilight Opera	1998	Shadows Embrace The Dark	Cacophonous	<BR>U.D.O.	1997	Solid	GUN	gun122<BR>U.D.O.	1998	No Limits		<BR>U.D.O.	2001	Live From Russia	SPV	spv dcd 089-5742 2<BR>U.D.O.	2002	Man And Machine	SPV	<BR>Umbra Et Imago	1998	Machina Mundi	Edition Spirit	<BR>Under Black Clouds	1997	As Darkness Falls	Ars Metalli	ars001<BR>Unleashed	1997	Warrior	Century Media	<BR>Vader	1996	De Profundis	System Shock	<BR>Vader	1997	Future Of The Past	System Shock	<BR>Vader	1997	Black To The Blind	System Shock	ir-c-104<BR>Vader	1998	Kingdom	Metal Mind Records	mmpcd0057<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:49:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Orphanage»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991 950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other»<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9»<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers»<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations»<BR>Atrocity «Todessehnsucht»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:08:
wavin@tut.by<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» Rare Die Hard Rec/ 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains - Reduced to Ashes Cryonics Records 1989 limited 500 handnumbered copies<BR>PROTECTOR – The Heritage 1993 (1st PRESS ) 2500<BR>Entombed – Left Hand Path 1990 <BR>Inquisitor (Nld) - Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records 1996<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore – Spontaneous Underground 1990 Nuclear Blast<BR>Lubricant – Nookleptia 1993 Morbid Rec<BR>Purulent – Patologia Grotesca Bizarre Music 1999<BR>Purulent - Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records 2001<BR>Torture Krypt - Rotted Remnants EP, Wild Rags Records 1995<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:00:
wavin@tut.by<BR>CD ФИРМА!!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains 1989 Reduced to Ashes (Cryonics Rec. limited 500 hand numbered copies)<BR>PROTECTOR 1993 The Heritage  (1st PRESS VERY RARE ) 2500<BR>Entombed 1990 Left Hand Path  (1st Press) <BR>Inquisitor (Nld) 1996 Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records  2500<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore 1990 Spontaneous Underground  Nuclear Blast 800<BR>Lubricant 1993 Nookleptia Morbid Rec 800<BR>Purulent 1999  Patologia Grotesca Bizarre Music <BR>Purulent 2001 Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records <BR>Torture Krypt 1995 Rotted Remnants EP, Wild Rags Records  2500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:14:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood   500<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil (Relapse 1st Press Slim Case) 950<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2300<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age ) Rare 950<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ПРОДАНО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ПРОДАНО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired» 400<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ПРОДАНО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.07.2010 01:16:
И еще немного говняшек: (ktt78@yandex.ru)<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>amorphis - black winter day<BR>anthrax - stomp 442 [japan]<BR>berzerker - dissimulate<BR>celtic frost - vanity/nemesis<BR>celtic frost - cold lake<BR>coroner - mental vortex<BR>destruction - release from agony<BR>die krupps - isolation<BR>die krupps - odyssey of the mind [limited edition]<BR>dog fasion disco - committed to a bright future<BR>halford - resurrection<BR>heavenwood - diva<BR>kreator - extreme aggression<BR>last dance - fairytales apollyon records<BR>megadeth - killing is my business…<BR>mortification - lost momentary affliction<BR>neurosis	 - the eye of every storm<BR>nirvana - a tribute to nirvana<BR>overkill - I hear black<BR>ozzfest - 1997 live [limited edition]<BR>pantera - the great southern trendkill<BR>paradise lost - 2CD lost paradise & gothic<BR>paradise lost - draconian times [japan]<BR>rage - 10 years in rage [japan]<BR>rage - reflection of a shadow [japan]<BR>rage - trapped<BR>rage - the missing link<BR>rage - end of all days [japan]<BR>rage - live from the vault [japan]<BR>rage - higher than the sky<BR>rage - secrets in a weird world  [usa]<BR>risk - hells animals<BR>sepultura - schizophrenia	<BR>soulfly - primitive<BR>static-x - wisconsin death trip<BR>sundown - design 19 [digi]<BR>testament - souls of black<BR>type o negative - cinnamon girl<BR>udo - no limits<BR>virgin steele - the house of atreus act 2 (2CD)<BR>voivod - negatron<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.07.2010 23:06:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>все новое или от нового не отличающееся (кроме Содома, там пара мелких царапок)<BR>RARE! Cemetary - Sundown (Black Mark) rare 1st press! 900<BR>Coronatus - Porta Obscura (digi) (Massacre) запечатан 600<BR>Dark Suns - Grave Human Genuine (digi) (Prophecy) 650<BR>Dornenreich - Durch Den Traum (digi) (Prophecy) запечатан 650<BR>RARE! Godgory - Way Beyond (Nuclear Blast) rare 1st press! 800<BR>RARE! Iced Earth - Horror Show (digibook 2CD) (Century) запечатан 650<BR>Lord Belial - Revelation (Regain) 500<BR>Napalm Death - Smear Campaign (digi) (Century) запечатан 600<BR>Napalm Death - The Code Is Red... Long Live The Code (digi) (Century) запечатан 600<BR>Neun Welten - Destrunken (digi) (Lupus Lounge) запечатан 650<BR>RARE! Rebaelliun - Annihilation (Hammerheart) rare 1st press! 700<BR>RARE! Sundown - Design 19 (digi) (Century) rare 1st press! 600<BR>RARE! Sodom - Agent Orange (Steamhammer) rare 1st press! 450<BR>RARE! Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) запечатан 750<BR>Theatres Des Vampires - Anima Noir (digi) (Aural) запечатан 600<BR><BR>остальное по ссылке (все последние добавления в комментах снизу топа)<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10298" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10297" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 03.08.2010 20:45:
<B><U> новые позиции</U></B>														<BR>группа		альбом		цена			страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>DARK MILLENNIUM	-	Ashore The Celestial Burden	<B>	300	-	</B>	Германия		Massacre / Irs	<I>			несколько белых наклеек на диске (из-за особенностей плеера без них диск скакал при воспроизведении)	</I><BR>DARK MILLENNIUM	-	Diana Read Peace	<B>	300	-	</B>	Германия		Massacre / Irs	<I>			состояние 4-/5	</I><BR>DIE KRUPPS	-	A Tribute To Metallica (Mini)	<B>	250	-	</B>	ЕС		Our Choice / Rough Trade	<I>				</I><BR>EXODUS	-	Shovel Headed Kill Machine	<B>	600	-	</B>	Япония		Nuclear Blast / King	<I>	оби, японский буклет, лист наклеек, 1 бонус-трек			</I><BR>IZZY STRADLIN AND THE JU JU HOUNDS	-	Izzy Stradlin And The Ju Ju Hounds	<B>	300	-	</B>	США		Geffen	<I>				</I><BR>MALEVOLENT CREATION	-	Retribution	<B>	600	-	</B>	Япония		Roadrunner Records Japan	<I>				</I><BR>MALEVOLENT CREATION	-	Stillborn	<B>	600	-	</B>	Япония		Roadrunner Records Japan	<I>	запечатан			</I><BR>MANOWAR	-	Gods of War (+бонус-DVD)	<B>	550	-	</B>	ЕС		Magic Circle / SPV	<I>	двойной дигибук с бонус-двд в металлическом боксе			</I><BR>MOTORHEAD	-	Orgasmatron	<B>	100	-	</B>	Великобритания		Essential / Castle Communications	<I>	переиздание'97, 3 бонус-трека		небольшое пятнышко на рабочей стороне диска, небольшие царапины	</I><BR>MOTORHEAD	-	Motorhead	<B>	300	-	</B>	Великобритания		Ace	<I>	переиздание 2001, 4 бонус-трека			</I><BR>PHENOMENA 	-	Ii - Dream Runner	<B>	350	-	</B>	Германия		Kiosk / Parachute / Irs	<I>				</I><BR>PRAYING MANTIS	-	The Journey Goes On	<B>	600	-	</B>	Япония		Pony Canyon	<I>	оби, <B>запечатан			</B></I><BR>PRAYING MANTIS	-	Predator In Disguise		<B>600</B>	-		Япония		Pony Canyon		оби, <B>запечатан			</B><BR>PRETTY BOY FLOYD	-	Leather Boys With Electric Toys	<B>	600	-	</B>	Япония		MCA / Victor	<I>	оби			</I><BR>PRIMAL FEAR	-	New Religion	<B>	600	-	</B>	Япония		King / Frontiers	<I>	оби, бонус-трек, 2 видео			</I><BR>SUNDOWN	-	Design 19	<B>	300	-	</B>	ЕС		Century Media	<I>				</I><BR>UDO	-	Thunderball (+бонус-диск)	<B>	350	-	</B>	ЕС		AFM	<I>	лимитированное издание, дигибук с бонус-диском			</I><BR><BR><BR>контакт: kostolom_fb {AT} rambler {DOT} ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:32:
распродажа (прайсинг действителен в течение 1,5 недель):<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>pt I<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	новый	350	doom<BR>Agalloch	The Mantle	The End	1st press	новый	350	dark metal legend<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	250	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion		3,5/5	50	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	250	stoner<BR>Amorphis	Elegy (digi)	Relapse	re-issue	новый, запечатан	550	cult stuff!<BR>Amorphis	My Kantele (digi)	Relapse	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast	1st press	7/10	650	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	re-issue	(как) новый	650	cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	8,5/10	600	cult stuff! без видео на диске<BR>Amesoeurs	Ruines Humaines	Northern Silence	1st press	новый	250	brilliant black<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	250	death<BR>Ancient Ceremony	Synagoga Diabolica	Alister	1st press	новый, запечатан	250	occult black<BR>Arch Enemy	Black Earth (digi)	Regain	1st press	новый	400	death<BR>Argentum	Ad Interitum Funebrarum	Fullmoon Prod	1st press	новый	1000	редкий black doom<BR>Argentum	Stigma Mortuorum	Sempiternal	1st press	новый	1000	редкий black doom<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	1st press	новый	500	gothic<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	1st press	новый	600	no OBI<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	1st press	(как) новый	650	cult black death<BR>Beseech	From A Bleeding Heart	Metal Blade	1st press	7,5/10	450	rare gothic doom<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	новый	600	культовый немецкий power<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	новый	600	культовый немецкий power<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	новый	1000	cult black, 1st '94 pess in digi format<BR>Candlemass	Ancient Dreams	Active, FRANCE	1st press	новый	1000	cult traditional doom<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	350	cult stuff!<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	новый	650	cult goth doom death<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	1st press	новый	200	cult prog goth<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	1st press	новый	800	cult melo-death, со старым корявым синим лого на обложке<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	500	medieval folk<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	1st press	новый	1200	cult sympho black<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	1st press	новый, запечатан	150	gothic<BR>Darkseed	Romantic Tales	Invasion, EU	1st press	(как) новый	600	cult death doom<BR>Dark Tranquillity	Fiction (deluxe edition)	Century	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	General Inquisitor Torquemado	1st press	отл.сост.	1200	goth doom death folk, раритетище<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	1st press	новый, запечатан	600	death<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый, запечатан	100	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant (digi)	Nuclear Blast	1st press	(как) новый	800	cult black metal<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	150	sludge death<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	новый	450	dark doom<BR>Dolorian	When All The Laughter Has Gone	Wounded Love	1st press	новый	500	dark doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:34:
pt VI<BR><BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	новый	450	power<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	новый	450	power<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	1st press	новый, запечатан	650	сногсшибательный шведский doom/death, раритет-первопресс<BR>Sodom	Agent Orange	Steamhammer	1st press	7,5/10	300	cult thrash<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	новый, запечатан	250	melodic death<BR>Sorrow	Forgotten Sunrise	R/C records	1st press	новый	450	doom death<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	1st press	новый, запечатан	90	heavy<BR>Still It Cries	A Dedication	Twilight	1st press	новый	450	super gothic death by Suidakra members<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	новый	450	prog gothic<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	(как) новый	250	dark black<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	180	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	350	gothic<BR>The Equinox Of The Gods	Where Angels Dare Not Tread	Virusworx	1st press	новый	400	doom death, оригинальное раритетное издание<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	новый	400	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	Mandylion	Century	1st press	новый	650	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	1st press	новый	800	cult trip-hop/gothic<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	400	gothic<BR>The River	Drawing Down The Sun	Retribute	1st press	новый	300	SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>Theatres Des Vampires	Anima Noir (digi)	Aural	1st press	новый, запечатан	500	vampyre black<BR>Therion	Theli	Nuclear Blast	1st press	новый	900	cult sympho metal<BR>Thou Art Lord	DV8	Black Lotus	1st press	новый	200	black death<BR>Thy Primordial	The Heresy Of An Age Of Reason	Blackend	1st press	новый	400	cult death black<BR>Thyrfing	Farsotstider CD/DVD (slipcase)	Regain	re-issue	новый, запечатан	550	viking metal<BR>Tiamat	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	Century	re-issue	новый, запечатан	600	cult gothic metal, де-люкс переиздание с бонусами<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	новый	450	cult gothic metal<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	160	cult gothic metal<BR>Tiamat	Gaia (ep)	Century	re-issue	новый	250	cult gothic metal<BR>Tiamat	Judas Christ -boxset-	Century	1st press	(как) новый	350	poster, sticker, 2 bonuses on cd (Hamburg sessions: 'Sixshooter', 'However You Look At It...'<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult gothic metal<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade		новый	30	thrash death<BR>Totenmond	Fleischwald	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Totenmond	Lichtbringer	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Totenmond	Reich In Rost	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Tristania	World Of Glass	Napalm	1st press	новый	400	cult gothic<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	4,5/5	100	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	200	<A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Vintersorg	Till Fj&#228;lls	Napalm	1st press	(как) новый	550	viking black<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	новый, запечатан	350	cult thrash<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	новый, запечатан	350	cult thrash<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	30	финский dark folk metal<BR>Winter	Eternal Frost	Nuclear Blast	1st press	новый	700	doom<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	новый, запечатан	200	death<BR>Yearning	Evershade	Holy	1st press	новый, запечатан	350	gothic doom<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy		новый	30	gothic doom<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket		новый	30	британский рок с женским вокалом

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2010 22:39:
Band Release Label Condition Price Genre<BR>1349 1349 Holycaust 1st press 7/10 150 doom<BR>A Perpetual Dying Mirror Towards A Constellation View Sempiternal 1st press новый 350 doom<BR>Agathodaimon Blacken The Angel Nuclear Blast 1st press 8,5/10 300 super dark metal<BR>Agent Steel Order Of The Illuminati (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 270 thrash<BR>Allegiance Vrede (promo) No Fashion 3,5/5 40 melodic black<BR>Allhelluja Pain Is The Game (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 270 stoner<BR>Amorphis Elegy (digi) Relapse re-issue новый 500 cult stuff!<BR>Amorphis Far From The Sun EMI / Virgin FIN 1st press 7,5/10 200 cult stuff!<BR>Amorphis My Kantele (digi) Relapse 1st press новый 500 cult stuff!<BR>Amorphis Tuonela (digi) Nuclear Blast re-issue новый 550 cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis Tuonela (digi) Nuclear Blast 1st press 8,5/10 500 cult stuff! без видео на диске<BR>Amorphis Tuonela Relapse re-issue новый 400 cult stuff!<BR>Amesoeurs Ruines Humaines Northern Silence 1st press новый 270 brilliant black<BR>Anata The Infernal Depths Of Hatred (digi) Season Of Mist 1st press новый, запечатан 300 death<BR>Ancient Ceremony Synagoga Diabolica Alister 1st press новый 200 occult black<BR>Antimatter Saviour Prophecy 1st press новый 350 Duncan Patterson's project<BR>Ashes You Leave The Passage Back Of Life Pavement US press новый 450 gothic doom with violin<BR>Atrocity Non Plus Ultra 2CD Massacre 1st press новый 450 gothic<BR>Bathory In Conspiracy With Satan Hammerheart 2nd press (как) новый 600<BR>Beseech From A Bleeding Heart Metal Blade 1st press 7,5/10 400 rare gothic doom<BR>Blind Guardian Imaginations From The Other Side Virgin 1st press новый 500 культовый немецкий power<BR>Blind Guardian Mr. Sandman (single) Virgin 1st press новый 700 культовый немецкий power<BR>Blind Guardian The Forgotten Tales Virgin 1st press новый 500 культовый немецкий power<BR>Cathedral The Garden Of Unearthly Delights (digi) Nuclear Blast 1st press новый, запечатан 400 cult stuff!<BR>Cemetary Sundown Black Mark 1st press новый 650 cult goth doom death<BR>Cryptopsy Once Was Not (digi) Century 1st press новый, запечатан 450 cult stuff!<BR>Charon The Dying Daylights Spinefarm 1st press новый 400 cult gothic<BR>Coronatus Porta Obscura (digi) Massacre 1st press новый, запечатан 450 medieval folk<BR>Coroner Punishment For Decadence Noise, 4802-2-U old press новый 700 cult stuff!<BR>Daeonia Alice (single) Candlelight 1st press новый 120 gothic<BR>Darkseed Romantic Tales Invasion, EU 1st press новый 500 goth doom<BR>Dark Funeral Vobiscum Satanas (digi) No Fashion 1st press 8/10 700 cult black<BR>Dark Millenium Diana Read Peace Massacre 1st press новый 650 rare prog death<BR>Devlin Grand Death Opening Napalm 1st press новый 120 классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dolorian Dolorian Wounded Love 1st press новый 500 dark doom<BR>Dolorian When All The Laughter Has Gone Wounded Love 1st press новый 500 dark doom<BR>Dominion Threshold (digi) Peaceville 1st press новый 310 doom<BR>Edenbridge Arcana Massacre 1st press новый 270 sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf What Doesn't Kill Me… (digi) AFM 1st press новый, запечатан 250 modern death metal<BR>Embracing Dreams Left Behind Invasion, EU 1st press новый 550 гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Ever Eve Regret Nuclear Blast 1st press 9/10 400 gothic doom<BR>Forest Of Shadows Where Dreams Turn To Dust (digi) Firebox re-issue новый 450 brilliant doom death<BR>Frostmoon Tordenkrig Sound Riot 1st press 8,5/10 270 viking black в стиле Bathory<BR>Godgory Way Beyond Nuclear Blast 1st press новый 550 doom death<BR>Godsmack Godsmack Universal 1st press 7,5/10 150 alternative<BR>Godsmack Awake Universal 1st press 7,5/10 150 alternative<BR>Hagalaz Runedance The Winds That Sang Of Midgard's Fate Elfenblut 1st press новый 800 cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear Schattenkrieger CCP 1st press новый 450 folk metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2010 22:40:
Sundown Design 19 (digi) Century 1st press новый 450 prog gothic<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr I (digi) Lupus Lounge 1st press (как) новый 250 dark black<BR>Swallow The Sun Forgive her... (single) 2tr Firebox 1st press новый 200 раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co The Bronx Casket Co (digi) Massacre 1st press новый 350 gothic<BR>The Gathering Accessories: Rarities & B-sides 2CD Century 1st press новый 350 cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering Nighttime Birds (digi) Century 1st press новый 800 cult trip-hop/gothic<BR>The Provenance Still At Arms Length (digi) Scarlet 1st press новый 300 gothic<BR>The River Drawing Down The Sun Retribute 1st press новый 300 SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>The 3rd And The Mortal The Nightswan (ep) Voices Of Wonder 1st press новый 900 cult prog folk doom with Kari Ruesl&#229;tten on vocals<BR>Therion Theli Nuclear Blast 1st press новый 900 cult sympho metal<BR>Thyrfing Valdr Galga Karmageddon re-issue новый 500 cult viking black<BR>Thy Primordial The Heresy Of An Age Of Reason Blackend 1st press новый 300 cult death black<BR>Tiamat A Deeper Kind Of Slumber (digibook) Century re-issue новый 600 cult gothic metal, де-люкс переиздание с бонусами<BR>Tronus Abyss The King Of Angels In The Abyss Pagan Moon 1st press новый 400 medieval pagan black<BR>Tuatha De Danann The Delirium Has Just Began… Heavy Metal 1st press новый 270 celtic folk metal<BR>Umbra Et Imago Machina Mundi SPV 1st press (как) новый 350 gothic<BR>Vampiria Wicked Charm Icarus 1st press good, 4/5 150 весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Various Artists Metallic Emotions CD/DVD Nuclear Blast 1st press новый 200 <A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Via Mistica Testamentum (In Hora Mortis Nostre) Metal Mind 1st press 7/10 90 gothic<BR>Virgin Black Elegant… And Dying Massacre 1st press 6/10 190 gothic doom<BR>Wasara Kivisade (single) 2tr Firebox 1st press новый 40 финский dark folk metal<BR>Witchery Don't Fear The Reaper Century 1st press новый 190 death<BR>Yearning Evershade Holy 1st press новый 310 gothic doom<BR>Your Phobia Unsettled (promo) Casket новый 40 британский рок с женским вокалом<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>цифры типа "6/10" - состояние айтема КАК ЦЕЛОГО, а не отдельно диск/бумага

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:12:
Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	новый	450	культовый немецкий power<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	новый	450	культовый немецкий power<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	новый	1300	cult black, 1st '94 pess in digi format<BR>Canaan	Blue Fire	Eibon	re-issue	(как) новый	700	dark ambient gothic<BR>Canaan	Walk Into My Open Womb 2CD box	Eibon	1st press	(как) новый	1200	dark ambient gothic<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	cult stuff!<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	новый	650	cult goth doom death<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	новый	400	cult gothic<BR>Chroma Key	Dead Air For Radios	Massacre	1st press	новый, запечатан	650	downtempo / ambient<BR>Chroma Key	You Go Now	Massacre	1st press	новый, запечатан	650	downtempo / ambient<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm		новый	100	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	450	medieval folk<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	(как) новый	600	cult stuff!<BR>Count Raven	High On Infinity	Hellhound	1st press	новый	1500	doooom<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	1st press	7/10	250	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	1st press	новый	1700	cult sympho black<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	новый	100	gothic<BR>Dark Millenium	Diana Read Peace	Massacre	1st press	(как) новый	700	rare prog death<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	General Inquisitor Torquemado	1st press	7/10	700	goth doom death folk, раритетище<BR>Dark Tranquillity	Character (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	550	melodic death<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	9/10	700	rare doom metal<BR>Darkseed	Ultimate Darkness 2CD	Massacre	1st press	новый	650	goth<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	новый	450	prog rock<BR>Desire	Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul	Self-released	1st press	новый	2000	magnificent death doom, Anathema style<BR>Desire	Crowcifix (digi)	Self-released	1st press	новый	650	magnificent death doom, Anathema style<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый	150	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Diabolical Masquerade	Ravendusk In My Heart	Adipocere	1st press	7/10	700	black<BR>Diabolos Rising	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	Kron-H	1st press	новый	600	vampyric industrial<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st	Cacophonous	1st press	8,5/10	1200	первый пресс, с водопадом на заднике<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	re-issue	новый	550	cult norwegian sympho black<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	новый	500	культовый шведский death black<BR>Dissection	The Somberlain	No Fashion	1st press	8,5/10	700	культовый шведский death black<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	новый	500	dark doom<BR>Dolorian	When All The Laughter Has Gone	Wounded Love	1st press	новый	600	dark doom<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый	200	doom<BR>Doomshine	Thy Kingdoom Come	Iron Glory	1st press	новый	550	epic goth doom<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	новый	550	dark metal<BR>Dornenreich	Nicht Um Zu Sterben	Prophecy	re-issue	8,5/10	300	dark metal<BR>Dornenreich	In Luft Geritzt 2CD (digi)	Prophecy	1st press	новый, запечатан	700	dark metal, w/acoustic 2nd cd<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:46:
Pink Floyd	The Division Bell	EMI	1st press	500<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	450<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	600<BR>Poisonblack	Of Rust And Bones (digi)	Century	1st press	650<BR>Potentiam	Years In The Shadows	Schwarzdorn	1st press	500<BR>Primordial	The Burning Season	Hammerheart	1st press	1000<BR>Primordial	To The Nameless Dead 2CD (digibook)	Metal Blade	1st press	2000<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	1st press	700<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	400<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	200<BR>Rosicrucian	No Cause For Celebration	Teichiku	1st press	1200<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	550<BR>Runemagick	Resurrection In Blood	Century	1st press	550<BR>Runemagick	Moon Of Chaos Eclipse (digi)	Aftermath	1st press	700<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	1st press	350<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	1st press	1000<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	1st press	1000<BR>Satyricon	Dark Medieval Times	Moonfog	2nd press	700<BR>Sentenced	Amok	Century	1st press	800<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	550<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	550<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	1000<BR>Sentenced	North From Here 	Spinefarm	1st press	1500<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	550<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	1st press	100<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel (digi)	Holy	1st press	1300<BR>Septic Flesh	Communion (digi)	Season Of Mist	1st press	600<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	250<BR>Siebenbьrgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	350<BR>Siebenbьrgen	Loreia	Napalm	re-issue	150<BR>Siebenbьrgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	350<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	100<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	550<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	500<BR>Skyclad	Tracks From The Wilderness	Noise	1st press	900<BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	250<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	250<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	1st press	700<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	200<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	1st press	400<BR>Sorrow	Forgotten Sunrise	R/C records	1st press	600<BR>Still It Cries	A Dedication	Twilight	1st press	500<BR>Storm	Nordavind	Moonfog	1st press	1300<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	1st press	500<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1st press	500<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	1st press	500<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	300<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	500<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.12.2010 02:15:
Продажа дисков, <B>в Москве</B>.<BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>AGATHODAIMON -1998 “Blacken the Angel” / Nuclear Blast -350<BR>AGATHODAIMON -2001 “Chapter III” / Nuclear Blast (<B>digipack</B>) -350<BR>BLACK SABBATH -1992 “Dehumanizer” / I.R.S./EMI (Holland) -270<BR>CEMETARY -1993 “Godless Beauty” / Black Mark -300 (used)<BR>CEMETARY -1996 “Sundown” / Black Mark -370<BR>CEMETARY -1997 “Last confessions” / Black Mark -370<BR>CEMETARY -2000 “Beast divine” Black Mark (<B>digipack</B>) -260<BR>CEMETARY -2005 “Phantasma” / Black Mark -370<BR>CRADLE OF FILTH -2008 “Godspeed on the Devil’s Thunder” / Roadrunner -370<BR>DARK TRANQUILITY “Skydancer + Of Chaos and Eternal Night” / Osmose (<B>edition 1996</B>) -450<BR>DARK TRANQUILITY -1996 (mini) “Enter Suicidal Angels” / Osmose -350<BR>DARK TRANQUILITY -1997 “The Mind’s I” / Osmose -400<BR>DEICIDE -2004 “Scars of the Crucifix” / Earache (<B>digipack, CD + Dvd</B>) -450<BR>DEMONS AND WIZARDS -1999 “S/t” / SPV -380<BR>DEVILDRIVER -2007 “The Last Kind Words” / Roadrunner -250<BR>EMPEROR -1999 “IX Equilibrium” / Candelight -450<BR>FEAR FACTORY -1992 “Soul of New Machine” / Roadrunner (<B>early press</B>) -350<BR>FIGHT -1993 “War of Words” / Epic (<B>early press</B>) -380<BR>IN FLAMES -2000 “Clayman” / Nuclear Blast -380<BR>LOTHLORIEN -1998 “The Primal Event” / Black Mark -350<BR>MORBID ANGEL -2003 “Heretic” / Earache (<B>2CD</B>) -400<BR>MOTORHEAD -1976 “On Parole” / EMI (<B>edition 1997</B>) -280<BR>MOTORHEAD -1995 “Sacrifice” / SPV -330<BR>MOTORHEAD -1996 “Overnight Sensation” / SPV -330<BR>MOTORHEAD -1998 “Snake Bite Love” / SPV -330<BR>MOTORHEAD -2002 “Hammered” / SPV (<B>digipack, 2CD</B>) -380<BR>NIGHTINGALE -1995 “The Breathing Shadow” / Black Mark -500<BR>RUNNING WILD -1991 “Blazon Stone” / Noise-EMI -350<BR>RUNNING WILD -1992 “Pile of Sculls” / EMI-Electrola (<B>early press</B>) -400<BR>RUNNING WILD -1994 “Black Hand Inn” / EMI-Electrola (<B>early press</B>)-380<BR>RUNNING WILD -1995 “Masquerade” / Noise (<B>early press</B>) -380<BR>SAVATAGE -1993 “Edge of Thorns” / Atlantic -250<BR>SOILWORK -1999 “The Chainheart Machine” / Soundholic (Japan) -420<BR>SUNDOWN -1997 “Design 19” / Century Media America -380<BR>SUNDOWN -1999 “Glimmer” / Century Media (<B>digipack</B>) -380<BR>TEMPLE OF THE ABSURD -1995 “Absurd” / WEA-Japan (<B>без OBI</B>) -400<BR>THEATRES DES VAMPIRES -2007 “Desire of Damnation” / Blackend (<B>2CD</B>) -250<BR>TOM AGELRIPPER -1998 “Ein Tropschen Woller Gluck” / G.U.N. -360<BR>VADER -1998 “Reborn in Chaos” / Karmageddon Media (<B>digipack</B>)- 320<BR>VADER -2001 “Reign Forever World” / Metal Mind -300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:17:
pt 2<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	200<BR>Agathodaimon	Blacken The Angel	Nuclear Blast	1st press	200<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	200<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	1st press	200<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	200<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	200<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	200<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	200<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	230<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	230<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	230<BR>Temnozor' 2010 (digibook)	Stellar Winter	1st press	230<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	240<BR>Leaves' Eyes	Vinland Saga	Napalm	1st press	250<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	250<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	250<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	250<BR>Tiamat	For Her Pleasure (single)	Century	1st press	250<BR>Flowing Tears	Serpentine	Century US	1st press	260<BR>Antimatter	Saviour	Prophecy	1st press	270<BR>Dornenreich	Nicht Um Zu Sterben	Prophecy	re-issue	270<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	270<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	270<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	270<BR>My Dying Bride	The Dreadful Hours (digi)	Peaceville	1st press	270<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	270<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	270<BR>SiebenbЁ№rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	270<BR>SiebenbЁ№rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	270<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	270<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	270<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	280<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	290<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	290<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	290<BR>				<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	300<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	300<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	re-issue	300<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	300<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	320<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	330<BR>Arch Enemy	The Root Of All Evil	Century	1st press	330<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	re-issue	330<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	330<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	1st press	330<BR>Naglfar	Ex Inferis	Century	1st press	330<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	1st press	330<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	1st press	330<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	330<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	330<BR>Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	350<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	350<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	350<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1st press	350<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	350<BR>Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	350<BR>Mortiis	The Stargate (slipcase)	Earache	re-issue	350<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	350<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	350<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	350<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	350<BR>Naglfar	Pariah (digi)	Century	1st press	360

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:18:
pt 3<BR><BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	360<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	360<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	370<BR>Dark Tranquillity	Character (digi)	Century	1st press	370<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	370<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	370<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	370<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	370<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	370<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	370<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	370<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	370<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	380<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	380<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	380<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	390<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	390<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	390<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	390<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	390<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	390<BR>				<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	400<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	400<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	400<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400<BR>Otyg	Дlvefдrd	Napalm	1st press	400<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	400<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	400<BR>Vintersorg	Till Fjдlls	Napalm	1st press	400<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	420<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	420<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	430<BR>Isengard	Vinterskugge (digi)	Peaceville	re-issue	430<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	430<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	430<BR>Apocalyptica	Cult 2CD (digi)	Island	1st press	450<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	450<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	450<BR>Elvira Madigan	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	1st press	450<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	450<BR>Pain Of Salvation	12:5 (slipcase)	Inside Out	1st press	450<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	450<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	450<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	450<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	470<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	470<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	470<BR>Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	470<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	470<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	470<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	480<BR>Paradise Lost	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	Century	1st press	480<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	490

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.01.2011 00:26:
Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	300	cult ambient<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	200	british doom legend<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	200	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	200	thrash black death<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	150	thrash black death<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	300	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	250	melodic death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	200	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	350	doom metal<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Black Lotus	1st press	150	greek goth legend<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	300	gothic doom death<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	150	cult stuff!<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	200	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	100	thrash<BR>Psychotic Waltz	Mosquito	Bullet Proof	1st press	100	prog<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	200	death<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	100	industrial<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	450	cult dark metal<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	500	death black thrash<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	650	cult death metal<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	150	prog metal<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	100	power<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	350	prog gothic<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	200	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	200	gothic<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	200	synth pop<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	200	synth pop<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	250	cult trip-hop/gothic<BR>Tiamat	Cain (digi) (single) 3tr	Century	1st press	100	cult gothic metal<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	300	cult gothic metal<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	300	death doom<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	200	prog<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	300	raw pagan black<BR>Tristitia	One With Darkness (digi)	Holy	1st press	550	goth dooom<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	100	medieval pagan black<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	200	gothic<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	250	black<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	70	<A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	150	cult thrash<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	200	cult thrash<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	200	pagan black<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	300	thrash black<BR>Ajattara	Tyhiyys	Spikefarm	1st press	200	dark / black<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.02.2011 23:07:
eskhaton [] rambler . ru<BR>Aerosmith	-	Rocks (Japan)	-	CBS / SONY 	-	?? Press	-	400	-	hard rock<BR>Amon Amarth	-	Versus The World 2CD	-	Metal Blade USA	-	1st press	-	500	-	cvlt viking death metal<BR>Amorphis	-	Tales From The Thousand Lakes (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	500	-	cult stuff!<BR>Ancient Ceremony	-	Cemetary Visions	-	Alister	-	2nd press	-	150	-	occult black<BR>Ancient Ceremony	-	Under Moonlight We Kiss	-	Cacophonous	-	1st press	-	200	-	occult black<BR>Angst Skvadron	-	The Alien 7"	-	Folter	-	1st press	-	300	-	depressive avantgarde post-black <BR>Aurora	-	Eos / Sadiam EP	-	Pavement	-	1st press	-	150	-	prog death<BR>Christ Agony	-	Darkside	-	Morbid Noizz	-	1st press	-	450	-	goth dooom, мегарарное польское издание<BR>Darklands	-	Darklands	-	Heathendoom	-	1st press	-	400	-	rare doom metal<BR>Decoryah	-	Wisdom Floats	-	Metal Blade	-	re-issue	-	500	-	dooom<BR>Dissection	-	The Somberlain	-	No Fashion	-	1st press	-	500	-	культовый шведский death black<BR>Dornenreich	-	Her Von Welken N&#228;chten (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	200	-	dark metal<BR>Enchant	-	A Blueprint Of The World	-	Magna Carta	-	'95 press	-	400	-	prog metal<BR>Enchant	-	Blink Of An Eye (digibook)	-	Inside Out	-	1st press	-	400	-	prog<BR>Eternal Solstice	-	Horrible Within	-	Poseidon / Displeased	-	1st press	-	150	-	death<BR>Eternity	-	Funeral Mass	-	Avantgarde	-	1st press	-	200	-	black<BR>Gaahlskagg	-	Erotic Funeral	-	No Colors	-	1st press	-	350	-	raw black<BR>Godkiller	-	The End Of The World	-	Wounded Love	-	1st press	-	350	-	blackened gothic industrial<BR>Grimfaith	-	Grime (slipcase)	-	Moon Records	-	1st press	-	100	-	gothic doom<BR>Hjarnidaudi	-	Pain.noise.merch (digi)	-	Avantgarde	-	1st press	-	350	-	drone funeral doom<BR>Hypocrisy	-	Catch 22 (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	400	-	death<BR>Into The Sunless Meridian	-	Into The Sunless Meridian	-	Near Dark Prod.	-	1st press	-	100	-	интересный и довольно нестандартный black<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	200	-	doom<BR>Morbid Angel	-	Heretic 2CD (boxset)	-	Earache	-	1st press	-	450	-	death<BR>Necrodeath	-	Fragments Of Insanity	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Into The Macabre	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necronomicon	-	Apocalyptic Nightmare	-	Kraze	-	old press	-	300	-	thrash cult<BR>Necronomicon	-	Escalation (The Devil's Tongue)	-	Laser Light	-	1st press	-	450	-	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	-	Of Art And Suffering	-	Aftermath	-	1st press	-	200	-	melodic death<BR>Novembre	-	Classica	-	Century	-	1st press	-	200	-	doom metal<BR>Orphanage	-	Driven	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	250	-	gothic doom death<BR>Paradise Lost	-	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	-	Century	-	1st press	-	400	-	death doom, early demos remastered<BR>Passenger	-	Passenger (digi) 	-	Century	-	1st press	-	200	-	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	-	Phaze I (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	100	-	thrash<BR>Poisonblack	-	Lust Stained Despair (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult gothic<BR>Psychotic Waltz	-	Mosquito	-	Bullet Proof	-	1st press	-	bonus	-	prog<BR>Sacramentum	-	Thy Black Destiny	-	Century US	-	1st press	-	400	-	death black thrash<BR>Six Feet Under	-	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	-	Metal Blade	-	1st press	-	400	-	death<BR>Sundown	-	Design 19 (digi)	-	Century	-	1st press	-	300	-	prog gothic<BR>Swallow The Sun	-	Forgive her... (single) 2tr	-	Firebox	-	1st press	-	200	-	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>Tool	-	Lateralus (1st misprint version)	-	Volcano	-	1st press	-	150	-	prog<BR>Tristania	-	Widow's Weeds	-	Napalm US	-	US press	-	200	-	gothic doom<BR>Vampiria	-	Wicked Charm	-	Icarus	-	1st press	-	100	-	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11540" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - распродажа</U></B></A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.03.2011 00:43:
Seven Seraphim	-	Believe In Angels (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	150	-	prog metal<BR>SiebenbЁ№rgen	-	Grimjaur	-	Napalm	-	re-issue	-	300	-	sympho black vampyre metal<BR>SiebenbЁ№rgen	-	Plagued Be Thy Angel	-	Napalm	-	1st press	-	300	-	sympho black vampyre metal<BR>Six Feet Under	-	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	-	Metal Blade	-	1st press	-	400	-	death<BR>Subway To Sally	-	Schrei! (digi)	-	BMG Ariola	-	1st press	-	350	-	folk metal<BR>Sundown	-	Design 19 (digi)	-	Century	-	1st press	-	300	-	prog gothic<BR>Swallow The Sun	-	Forgive her... (single) 2tr	-	Firebox	-	1st press	-	200	-	 doom/death<BR>The Bronx Casket Co	-	The Bronx Casket Co (digi)	-	Massacre	-	1st press	-	200	-	gothic<BR>The Cure	-	Seventeen Seconds	-	Polydor	-	1980/85	-	250	-	synth pop<BR>The Cure	-	Faith	-	Fiction	-	1981/86	-	250	-	synth pop<BR>The Gathering	-	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	-	Century	-	1st press	-	250	-	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	-	Souvenirs	-	The End	-	US press	-	400	-	cult trip-hop/gothic<BR>Theatre Of Tragedy	-	Assembly (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	500	-	cult stuff!<BR>Theatre Of Tragedy	-	A Rose For The Dead (digi) 	-	Massacre	-	1st press	-	300	-	gothic doom<BR>Tiamat	-	Commandments - An Anthology	-	Century, US	-	1st press	-	400	-	cult gothic metal<BR>Tool	-	Lateralus (1st misprint version)	-	Volcano	-	1st press	-	150	-	prog<BR>Trimonium	-	Of Warriors And Heroism	-	Folter	-	1st press	-	300	-	raw pagan black<BR>Tristania	-	Widow's Weeds	-	Napalm US	-	US press	-	200	-	gothic doom<BR>Tronus Abyss	-	The King Of Angels In The Abyss	-	Pagan Moon	-	1st press	-	100	-	medieval pagan black<BR>Unholy Matrimony	-	Misologie (digi)	-	Melancholia	-	1st press	-	300	-	black<BR>Vampiria	-	Wicked Charm	-	Icarus	-	1st press	-	100	-	sympho black<BR>Voivod	-	Kronik (slipcase)	-	Blackend	-	1st press	-	150	-	cult thrash<BR>Wallachia	-	From Behind The Light	-	Dark Horizon	-	1st press	-	200	-	pagan black<BR>Wasara	-	Kivisade (single) 2tr	-	Firebox	-	1st press	-	50	-	dark folk metal<BR>Witchery	-	Symphony For The Devil	-	Necropolis	-	re-issue	-	350	-	thrash black<BR>X-Wild	-	Savageland	-	Blue Merle	-	1st press	-	600	-	heavy<BR>Your Phobia	-	Unsettled	-	Casket	-	promo	-	50	-	heavy, fem+male vox<BR><BR>eskhaton [] rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.12.2011 15:29:
sundown 1999 glimmer /digi/ century -600 n/mint

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 01.03.2014 11:25:
Москва. Возможна отправка почтой.  constrid @ rambler . ru<BR>Фирма:<BR>MIND ODYSSEY 1993 Keep It All Turning фирм CD  Napalm records 2009 = 300<BR>MORBID JESTER 1994 Until The Battle Is Won фирм CD = 500<BR>LIZZY BORDEN 1986 Murderess Metal Road Show Live CD Metal Blade 2002. диск новый = 250<BR>PRETTY MAIDS 1987 Future World фирм CD Sony 1987 = 300<BR>NO TROUBLE 1986+87 Looking For Trouble But Watch Out 2 альбома на 1 CD Karthago 2005 новый = 600<BR>SINNER 1993 Respect фирм CD 13 песен, GSE Records как новый, задник немного помят = 400<BR>RUNNING WILD 1999 Victory фирм CD DIGIPACK + sticker GUN BMG Records оч хор состояние = 300<BR>MANOWAR 2002 Warriors Of The World United фирм EP + "автографы" Как новый = 300<BR>MANOWAR 2002 Dawn Of Battle фирм EP(CD/DVD) Как новый<BR>MOTORHEAD 2005 Inferno фирм DIGIPACK CD+DVD 30 th Anniversary Show CD как новый DVD хорошее сост = 500<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 The Seventh Sign CMC Int Records хор состояние = 200<BR>PARADISE LOST 1994 Seals The Sense Фирм EP MFN 1994 буклет немного погнут (углы в порядке) CD хор сост = 250<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet JAPAN CD + OBI Universal 1986/2004 Как новый = 500<BR>PARADISE LOST 2001 Believe In Nothing фирм CD EMI 2001 не переиздание состояние хорошее = 250<BR>PARADISE LOST 1999 Host Фирм CD EMI = 300<BR>CEMETARY 1996 Sundown фирм CD Black Mark BMCD 70 Germany хорошее сост = 350<BR>AXXIS 1989 Kingdom Of The Night CD, без IFPI, Holland = 300<BR>AXXIS 2004 Time Machine фирменный CD Digi, новый, запечатан, Germany = 350<BR>URIAH HEEP 2008 Wake The Sleeper фирм CD ЕС. как новый = 250<BR>GLADIATORS 1999 Bound To Steel фирм CD Point Music, used = 600<BR>LAST HARD MEN 2001 CD Sebastian Bach. Spitfire 2001, легкие следы использования = 200<BR>DORO 1993 Angels Never Die фирм CD Germany, без IFPI, сбег 514309-2 (a)1, как новый = 350<BR>GREEN JELLY 1993 Cereal Killer фирм CD Germany, без IFPI, как новый = 400<BR>BLIND GUARDIAN 1992 Somewhere Far Beyond CD Germany, sonopress 263 066, без IFPI, used = 200<BR>ACCEPT 1983 Balls To The Wall remaster + 2 live bonus BMG 2002 как новый =250<BR>MYRATH 2007 Hope фирм CD Brennus, France новый = 300<BR>HELLOWEEN 2003 Just A Little Sign фирм CD JAPAN EP ЗАПЕЧАТАН! Япония Victor = 400<BR>LORDI 2008 Deadache OBI + DVD JAPAN SAMPLE +2 bonus! + DVD (videos) Япония BMG = 500<BR>CHROMING ROSE 1992 Pressure фирм CD, JAPAN, + бонус Fire In Your Eyes , без IFPI! как новое =600<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can’t Stop Rock n Roll CD запечатан + 3 BONUS, Armoury , Germany = 400<BR>TOM ANGELRIPPER 1995 Ein Schoner Tag Gun 1995 Germany used = 300<BR>THE ORIGINAL IRON MEN I 1995 фирм CD DiAnno + Stratton ASB CD 004, Mac/Scratch КАК НОВЫЙ = 900<BR>The Heat 1994 фирм CD Long Island 1994, 6 tracks, Germany, LIR 00006, no IFPI = 350<BR>DORO 1991 Rare Diamonds фирм CD Germany, Phonogram 1991, без IFPI, used = 200<BR><BR>Лицензия:<BR>HEAVENLY 2000 Coming From The Sky лиц CD Союз 2005, как новый = 150<BR>U.D.O. 2005 Mission no X + 24/7 EP ДИГИБУК от CD MAXIMUM 12 песен c полноформатника + 5 песен с EP + video сост. как новое = 200<BR>JACK STARR'S GUARDIANS OF THE FLAME 2003 Under A Savage Sky CD = 50<BR>HARDCORE SUPERSTAR 2007 Dreamin In A Casket лиц CD Irond 2008, как новый = 100<BR>SKYFIRE 2010 Esoteric ,Союз, новый = 70<BR>H.E.A.T. 2010 Freedom Rock ,Союз сост. как новое =100<BR>MANOWAR 2007 Gods Of War лиц CD Союз  = 100<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play лиц CD AMG 2005 = 100<BR>THERION 1994 Lepaca Kliffoth лиц CD + 3 бонуса Irond 2001 = 70<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 25.05.2014 14:21:
Москва. Возможна отправка почтой.  constrid @ rambler . ru<BR>Фирма CD:<BR>MIND ODYSSEY 1993 Keep It All Turning фирм CD состояние отличное Napalm records 2009 = 300<BR>LIZZY BORDEN 1986 Murderess Metal Road Show Live CD Metal Blade 2002. диск новый = 250<BR>PRETTY MAIDS 1987 Future World фирм CD состояние отличное Sony 1987 = 300<BR>NO TROUBLE 1986+87 Looking For Trouble But Watch Out 2 альбома на 1 CD Karthago 2005 новый = 600<BR>SINNER 1993 Respect фирм CD 13 песен, GSE Records как новый, задник немного помят = 350<BR>RUNNING WILD 1999 Victory фирм CD DIGIPACK + sticker GUN BMG Records оч хор состояние = 300<BR>MOTORHEAD 2005 Inferno фирм DIGIPACK CD+DVD 30 th Anniversary Show CD как новый DVD хорошее сост = 450<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 The Seventh Sign CMC Int Records хор состояние = 200<BR>PARADISE LOST 1994 Seals The Sense Фирм EP MFN 1994 буклет немного погнут (углы в порядке) CD хор сост = 250<BR>PARADISE LOST 2001 Believe In Nothing фирм CD EMI 2001 не переиздание состояние хорошее = 250<BR>PARADISE LOST 1999 Host Фирм CD EMI = 300<BR>CEMETARY 1996 Sundown фирм CD Black Mark BMCD 70 Germany хорошее сост = 350<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet JAPAN CD + OBI Universal 1986/2004 Как новый = 500<BR>AXXIS 1989 Kingdom Of The Night CD, без IFPI, Holland = 300<BR>AXXIS 2004 Time Machine фирменный CD Digi, новый, запечатан, Germany = 350<BR>URIAH HEEP 2008 Wake The Sleeper фирм CD ЕС. как новый = 250<BR>GLADIATORS 1999 Bound To Steel фирм CD Point Music, used = 600<BR>LAST HARD MEN 2001 CD Sebastian Bach. Spitfire 2001, легкие следы использования = 200<BR>DORO 1993 Angels Never Die фирм CD Germany, без IFPI, сбег 514309-2 (a)1, как новый = 350<BR>BLIND GUARDIAN 1992 Somewhere Far Beyond CD Germany, sonopress 263 066, без IFPI, used = 200<BR>ACCEPT 1983 Balls To The Wall remaster + 2 live bonus BMG 2002 как новый =250<BR>MYRATH 2007 Hope фирм CD Brennus, France новый = 300<BR>CHROMING ROSE 1992 Pressure фирм CD, JAPAN, + бонус Fire In Your Eyes , без IFPI! как новое =600<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can’t Stop Rock n Roll CD запечатан + 3 BONUS, Armoury , Germany = 400<BR>TOM ANGELRIPPER 1995 Ein Schoner Tag Gun 1995 Germany used = 300<BR>THE ORIGINAL IRON MEN I 1995 фирм CD DiAnno + Stratton ASB CD 004, Mac/Scratch КАК НОВЫЙ = 900<BR>THE HEAT 1994 фирм CD Long Island 1994, 6 tracks, Germany, LIR 00006, no IFPI = 350<BR>DORO 1991 Rare Diamonds фирм CD Germany, Phonogram 1991, без IFPI, used = 200<BR><BR>Винил :<BR>ACCEPT 2012 Stalingrad YELLOW 2LP LTD TO 150 COPIES Metalizer Records SEALED, = 1400<BR>ACCEPT 2012 Stalingrad CLEAR VINYL 2LP LTD TO 250 COPIES. SEALED= 1500<BR>ACCEPT 2012 Stalingrad BLUE VINYL 2LP LTD TO 150 COPIES. SEALED = 1500<BR>ACCEPT 2012 Stalingrad BROWN VINYL 2LP LTD TO 150 COPIES. SEALED = 1500<BR>ACCEPT 2012 Stalingrad WHITE 2LP LTD TO 150 COPIES. UNPLAYED, HRR RECORDS, = 1600<BR>ACCEPT 1993 Objection overruled LP, VG+/EX, Holland, BMG Records 74321 12466 1 = 2700<BR>U.D.O. 2013 Steelhammer CLEAR VINYL LTD to 250 copies SEALED, AFM 2013, 1-ST PRESS = 1800<BR>KING DIAMOND - Abigail II 2 LP SPLATTER LTD TO 200 COPIES. SEALED Metal Blade, = 1600<BR>RUNNING WILD 2011 The Final Jolly Roger LTD 2LP SEALED Cargo records, Germany 2011 SEALED = 950<BR>RUNNING WILD 2012 Shadowmaker MARBLED LP LTD TO 300 COPIES Steamhammer records SEALED = 950<BR>MOTORHEAD 2013 Aftershock AMBER MARBLED VINYL LTD TO 1000 COPIES, SEALED, = 4300<BR>UNISONIC 2012 LP + CD Edel ЗАПЕЧАТАН = 1300<BR>W.A.S.P. "Wild Child In Warsaw" - 2 LP. Live In Poland LTD TO 99 copies = 4300<BR>DORO 2012 Raise Your Fist CLEAR VINYL LTD TO 250 COPIES SEALED. HANDNUMBERED = 1200<BR>ROKO 1990 Roko LP Polydor 1990,INSERT, LP =NM, Конверт =VG+ (мятый край) = 300<BR>TIAMAT 2012 The Scarred People CLEAR VINYL LTD TO 100 COPIES, SEALED = 1200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 14.12.2014 12:48:
Москва. Возможна отправка почтой.  constrid @ rambler . ru<BR><BR>CD Фирма:<BR>CEMETARY 1996 Sundown фирм CD Black Mark BMCD 70 Germany хорошее сост = 350<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet JAPAN CD + OBI Universal 1986/2004 Как новый = 500<BR>DORO 1993 Angels Never Die фирм CD Germany, без IFPI, matrix 514309-2 (a)1, как новый = 350<BR>CHROMING ROSE 1992 Pressure фирм CD, JAPAN, + бонус Fire In Your Eyes , без IFPI! как новое =600<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can’t Stop Rock n Roll CD запечатан + 3 BONUS, Armoury , Germany = 400<BR>THE ORIGINAL IRON MEN I 1995 фирм CD DiAnno + Stratton ASB CD 004, Mac/Scratch КАК НОВЫЙ = 900<BR>MARQUIS 1993  Alive in a Crystal Age фирм CD + OBI (ЯПОНИЯ) = 900 <BR>THE HEAT 1994 CD (Long Island 1994, 6 tracks, Germany, LIR 00006, без IFPI, КАК НОВЫЙ) = 300<BR>BLIND GUARDIAN 1992 Somewhere Far Beyond CD (matrix sonopress 263 066, без IFPI, 13 песен) = 200<BR><BR>ВИНИЛ:<BR><BR>ACCEPT 2012 Stalingrad YELLOW 2LP LTD TO 150 COPIES Metalizer Records SEALED, = 1300<BR>ACCEPT 2012 Stalingrad CLEAR VINYL 2LP LTD TO 250 COPIES. SEALED= 1300<BR>ACCEPT 2012 Stalingrad BLUE VINYL 2LP LTD TO 150 COPIES. SEALED = 1300<BR>ACCEPT 2012 Stalingrad BROWN VINYL 2LP LTD TO 150 COPIES. SEALED = 1300<BR>ACCEPT 2012 Stalingrad WHITE 2LP LTD TO 150 COPIES. UNPLAYED, HRR RECORDS, = 1600<BR>ACCEPT 1993 Objection overruled LP, VG+/EX, Holland, BMG Records 74321 12466 1 = 2700<BR>KING DIAMOND - Abigail II 2 LP SPLATTER LTD TO 200 COPIES. SEALED Metal Blade, = 1500<BR>RUNNING WILD 2011 The Final Jolly Roger LTD 2LP SEALED Cargo records, Germany 2011 SEALED = 950<BR>RUNNING WILD 2012 Shadowmaker MARBLED LP LTD TO 300 COPIES Steamhammer records SEALED = 950<BR>MOTORHEAD 2013 Aftershock AMBER MARBLED VINYL LTD TO 1000 COPIES, SEALED, = 6500<BR>MOTORHEAD 2010 The World Is Yours LP Sealed = 1300<BR>UNISONIC 2012 LP + CD Edel ЗАПЕЧАТАН = 1300<BR>W.A.S.P. "Wild Child In Warsaw" - 2 LP. Live In Poland LTD TO 99 copies = 6500<BR>DORO 2012 Raise Your Fist CLEAR VINYL LTD TO 250 COPIES SEALED. HANDNUMBERED = 1400<BR>TIAMAT 2012 The Scarred People CLEAR VINYL LTD TO 100 COPIES, SEALED = 1400<BR>

### Новинки 2016

no more links 19.03.2016 18:45:
новый <B>Spiritual Beggars "Sunrise to Sundown" </B> уже в сети!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.02.2017 01:18:
Adorned Brood	Erdenkraft	Moonstorm	2002	7/10					viking metal, 1st press<BR>Ajattara	Kuolema	Spikefarm	2003	новый					dark metal, 1st press<BR>Antimatter	Lights Out	Strangelight	2003	9/10					melancholic rock, 1st irish press<BR>Apotheosis	Black And Blue Reality	MDD	1997	9/10					gothic doom, 1st press<BR>Barren Earth	The Devil's Resolve	Peaceville	2012	9/10					prog death, ltd 1st press w/bonuses<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters	Prophecy	2000	(как) новый (inlay 9,5/10)					black doom, 1st press<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters	Prophecy	2000	новый					black doom, 1st press<BR>Blazing Eternity	A World To Drown In (digi)	Prophecy	2003	9/10 (digi is NM-)					gothic doom, 1st press<BR>Blazing Eternity	A World To Drown In (digi)	Prophecy	2003	запечатан					gothic doom, 1st press<BR>Children Of Bodom	In Your Face (DVD-single)	Spinefarm	2005	новый (но кейс с трещинами)					cvlt melodic death, 1st press<BR>Children Of Bodom	Blooddrunk CD/DVD (digi)	Spinefarm	2008	новый					cvlt melodic death, 1st press<BR>Children Of Bodom	Blooddrunk (single)	Spinefarm - 1762736	2008	новый (но кейс потерт)					cvlt melodic death, 1st press<BR>Delain	Lucidity	Roadrunner	2006	новый					super gothic, 1st press<BR>Diorama	The Art Of Creating Confusing Spirits	Accession (EFA 23450-2)	2002	9/10					EMB synth pop darkwave, 1st press<BR>Diorama	A Different Life	Accession	2007	(как) новый					EMB synth pop darkwave, 1st press<BR>Entwine	The Pit (single)	Spikefarm	2002	(как) новый					gothic, 1st press<BR>Faun	Renaissance (digi)	Curzweyhl (Rough Trade)	2005	9/10					cvlt neo-folk rock, 1st press, rare<BR>Katatonia	Dethroned & Uncrowned CD/DVD (digibook)	Kscope	2013	(как) новый					melancholic rock, 1st irish press<BR>Lordi	Get Heavy	RCA / Terrier / BMG Finland	2002	9/10					heavy, 1st press<BR>Moonspell	Memorial (digi)	Steamhammer	2006	9,5/10 (NM)					gothic, 1st press<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	2008	новый					death doom, 1st press BLACK CD<BR>Mystic Circle	Open The Gates Of Hell (digi)	Massacre	2003	новый					black, 1st press<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears (digi)	Holy	1999	8/10 (EX+/EX+)					gothic doom, 1st press<BR>Saturnus	Martyre (digi)	Euphonious	2010	новый					cvlt doom, remastered, bonus<BR>Sentenced	Down	Century	1996	9/10					cvlt stuff! repress mid 90-x<BR>Soulrelic	Love Is A Lie We Both Believed	Spinefarm	2005	новый					gothic, 1st press<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	2002	бумага near mint, диск "прыгает"					folk metal, 1st press<BR>Subway To Sally	Nord Nord Ost (digi)	Nuclear Blast	2005	6,5/10 (EX+ digi, VG CD)					folk metal, 1st press<BR>Subway To Sally	Mitgift AZ/MMXV EP (cardsleeve)	Sonic Seducer	2015	новый					folk metal, 1st press<BR>Sundown	Glimmer (digi)	Century	1999	9,5/10 (NM)					industrial gothic, 1st press<BR>Vallenfyre	A Fragile King (digi)	Century	2011	новый					death doom, 1st press<BR>Viikate	Kuu Kaakon Yll&#228;	Ranka	2009	(как) новый					gothic heavy, 1st press<BR>Viikate	Kes&#228;vainaja EP	Ranka	2009	9/10					gothic heavy, 1st press<BR>Viikate	Pet&#228;j&#228;ver&#228;j&#228;t	Ranka	2012	(как) новый					gothic heavy, 1st press<BR>Within Temptation	Ice Queen (6-tr GOLDEN single)	DSFA 1026	2001	новый					cvlt sympho gothic, 1st press<BR>Within Temptation	Ice Queen (6-tr SILVER single)	DSFA 1026	2001	8/10					cvlt sympho gothic, 1st press<BR>

### Lake of Tears - гениальность или провал?

no more links 04.04.2017 05:14:
можно скачать диско за период 92-97, если охота время тратить на прослушивание.<BR>там ещё были "шаги в сторону" в лице Sundown & Cemetary 1213, но это уже для тру фанов))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:23:
Вот оставшаяся лицуха на продажу. Есть также подборка дискографий от старого CD Maximum - AC/DC, Black Sabbath (c Ozzy) & Led Zeppelin. <BR><BR>пейсать на мыло - darkthrone-gods@mail.ru<BR><BR>в Москве возиться с заказами на сумму до 800-900 рублей особо времени нет. по почте - обсуждается (с полной предоплатой)<BR>цены от 100 до 250 руб. если что-то заинтересовало - пишите и спрашивайте.<BR><BR>Ария - Кровь за кровь (RS0728) (Moroz) - 200<BR>Abscess - Tormented (Irond, 01-77)<BR>AC/DC - The Best (2CD) (CDD 01-061/062)<BR>Aerosmith - Honkin' on Bobo (Columbia)<BR>Agnostic Front / Discipline  &#8206;– Working Class Heroes (Neuro Empire, 2005) - 100<BR>Alien Produkt - Ignorance (GRR060)<BR>Angelwhore - Superman (mini-CD, фирм.) - 150<BR>Annihilator - All for You (slipcase edition) (CDM)<BR>Annihilator - Schizo Deluxe (CDM)<BR>Annihilator - Double Live Annihilation (2CD) (CDM) - 250<BR>Anthrax - The Greater of Two Evils (Irond, 04-927)<BR>Anthrax - Music Of Mass Destruction (Live) (Irond, 04-870)<BR>Artrosis - Fetish (Irond, 01-85)<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Irond, 05-1072)<BR>Atheist - Elements (Irond, 05-1073)<BR>Autopsy - Shitfun (+ bonus tracks) (Союз)<BR>Bal-Sagoth – Atlantis Ascendant (Irond, 01-37)<BR>Behemoth - Thelema.6 (Irond, 01-3)<BR>Bethlehem - Schatten Aus Der Alexander Welt (Irond, 01-158)<BR>Black Sabbath - Greatest Hits<BR>Black Sabbath - Reunion (2CD)<BR>Blackmore's Night - Ghost of a Rose (Союз)<BR>Blood - Dysangelium (CDM 0503-1376) - 200<BR>Bloodhound Gang - Hefty Fine - 100<BR>Candlemass - Tales of Creation (2CD) (CDM) - 200<BR>Caprice &#8206;– Elvenmusic 2: The Evening Of Iluvatar's Children (Союз)<BR>Celtic Frost Tribute - Order of the Tyrants (CDM)<BR>Celtic Frost - To Mega Therion (Союз) - 250<BR>Celtic Frost - Vanity/Nemesis (Союз) - 250<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying (Compilation) (Союз) - 250<BR>Cemetary - Black Vanity (Irond, 03-678)<BR>Cemetary - Sundown (Irond, 03-675)<BR>Clawfinger - Hate Yourself with Style (Irond, 05-1074)<BR>Contrained Collapse - Injection (NTP)<BR>Corrosion Of Conformity &#8206;– In The Arms Of God (Союз)<BR>Cruachan - The Middle Kingdom (Fono, FO44CD)<BR>Dalek - Absence (Союз) - 100<BR>David Bowie - Reality (Columbia)<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion (Mystic Emrire, Myst CD 204)<BR>Diabolos Rising &#8206;– Blood, Vampirism and Sadism (CDM)<BR>Die Verbannten Kinder Evas - In Darkness Let Me Dwell (Irond, 01-101)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Enthrone Darkness Triumphant (Irond, 01-46)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond, 01-15)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– In Sorte Diaboli (Irond, 07-1275)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Stormblast (Irond, 05-1089)<BR>

