# Life Of Agony

Дискография
"River Runs Red" 1993, Alternative
"Ugly" 1995, Alternative
"Soul Searching Sun" 1997, Alternative
"River Runs Again - Live 2003" 2003, Alternative
"Broken Valley" 2005, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Life of Agony - Broken Valley 2005

Tornado 20.07.2005 14:45:
кто слышал, делитесь мнениями...<BR>я тока купил пираткУ, пока слушаю, и главное впечатление - странный звук. в наушниках по высоким иногда аж уши режет. это у всех так или мне пирацкое щастье только?<BR>в целом мнения нет, но пока вроде неплохой материал, хотя Soul Searching Sun с первого раза, сходу прям зацепил хитами. здесь пока нет, но ощущения вроде приятные...

R. 20.07.2005 14:52:
Месяц назад или около того купил пиратку с буклетом. Звук действительно странный, но на недавнем сольнике Капуто было то же самое, по ходу. Так что, скорее всего, так оно и задумано.<BR><BR>Десять лет прошло с Ugly... Десять лет я не слушал Лайф оф Эгони (хотя Ugly даже понравился поначалу), и понятия не имею, что они там в промежутке поназаписывали. И узнавать как-то не тянет. А новая пластинка... ну что сказать... мне показалось, что от неё веет саундгарденовщинкой, хотя запах и не отталкивает. Хитов на диске нет, во всяком случае, меня не зацепило. Капуто хорош. Ему бы сольники записывать, имхо... Это - его... 

GrindBox 20.07.2005 15:00:
Блин, они ещё живы?? У меня был тока River Runs Red..не сказать что клёвый альбом, но пара-тройка трэков была мощных..

комсомол 21.07.2005 00:08:
GrindBox, убей себя! )) RRR - это сплошной хит!<BR>А что касается нового, то меня вставляет подряд первые шесть или семь песен, причем некоторые весьма сильно, а потом там идет какой-то медленный трэк, и вот после него как-то уже не то, хотя "They Day He Died" неплох. Вобщем альбом хороший, с таким не стыдно вернуться!<BR>Ну и да, по стилю, что-то типа мощного мэйнстрим рока, так наверно.

Tornado 21.07.2005 11:52:
меня диск все же цепанул, причем теми вещами, что ближе к финалу... посмотрим на последующие впечатления, но очень приятная и вполне достойная работа в духе группы. по моему, заглавная вещь и есть хит 8-)<BR>2 Грайндбокс - они возродились. щас в туре с Мегадет.

R. 21.07.2005 14:15:
Торнадо подметил верно: под конец группа _заиграла_. Но хитов там нет.

Tornado 21.07.2005 15:33:
насчет саундгарденовщины отмечу - примерно так же группа звучала уже на Soul Searching Sun, этот альбом слушается именно как продолжение. мне эта линия нравится. вообще неплохая пластинка получилась. как всегда, ребята ни на кого не похожи, хорошая музыка со здоровым наплевательством на моду... так, наверное.

R. 21.07.2005 15:36:
Ну, Ugly звучал пооригинальнее. Саундгарденовщины там не было. Я ничего не имею против Саундгарден, но Life Of Agony могли проторить себе и менее второстепенный маршрут. Потенциал у группы был. Теперь его может реализовать Капуто на своих сольниках.<BR><BR>Мужик продолжает в духе позднего Моррисона и раннего Данцига. Дай ему Бог...

Tornado 22.07.2005 10:53:
Руслан, можешь подробнее о сольниках Капуто?<BR>меня кстати, новый диск цепанул таки, вошел в ежедневный плэй лист между Cannibal Corpse "Wretched Spawn" и Napalm Death "The Code is Red". клевая пластинка, короче. по нынешним меркам, наверное, абсолютно нехитовая, немодерновая, но со своим особым настроением, что всегда отличало работы LOA

R. 22.07.2005 12:41:
У меня есть только один его сольник, собственно. 2001 года. На Лайф оф Эгони он вообще не похож, музыка там, я бы сказал, шаманская. Очень отдаёт Моррисоном, только мрачнее. 



## Упоминания

### Ваш любимый альбом Therion?

Loki_4wd 14.08.2001 00:08:
тоже считаю что Theli - в отличие от других альбомов там нет песенок, которые лично мне кажутся скучными<BR><BR>например, по сравнению с Arab Zaraque Licud Dreamin и Lepaka Klifoth - когда переписывал их у друга пару лет назад, то из двух альбомов сделал один, так как некоторые вещи меня просто в сон вгоняли....прошу не обвинять меня в извращенстве :))) на самом деле, такое я только 2 раза проделывал (первый - с Metallica: Garage Inc)<BR><BR>np Life of Agony в mp3

### Кроссовер: что это?

Sasha 16.08.2001 12:08:
Knopf, а пожалуйста ? :)<BR><BR>В то время как Queensryche, Fates Warning, and Rush создавали сложную музыку в сочетании с интелектуальной поэзией охватыващей темы от философии  до научной фантастики, некоторые  молодые команды начали  то, что в конце концов стало известно как hardcore; то бишь брак хэви метала и панк рока. Музыка hardcore взяла в себя простой подход  панк рока  и политически настроенные тексты со значительноы  добавкой металлического звука и аранжировок.   Большинство групп появились с Вашингтоне и Нью Йорке. Среди которых были  the Bad Brains, пожалуй самая выразительная хардкор группа,  сочетающая  джаз, реггей, метал и   metal,  и огромное количество хардкора на таких хардкоровых альбомах как ' I Against I' и 'Rock For Light'.<BR>Тем временем  Лос Анжельский  ?Black Flag'  распространял по миру девис "Я  уже все это слышал и больше ничего не хочу знать", Henry Rollins? сопровождая все это маниакальным рыком Henry Rollins и растроенной гитарой Greg Ginn?s, что собственно и было их классическим 'Damaged' . А наиболее агресивно политически натроенные The Dead Kennedys во главе с Jello Biafra развивали политическую субстанцию хардкора, в то врема как Minor<BR> Threat  на всех концертах выступали против конформизма.  К тому же другие команды  типа Circle Jerks, D.O.A., Husker Du, Murphy?s Law, Reagan Youth,  Antidote, Agnostic Front, War Zone, Gorilla Biscuits, the Cro-Mags, Youth of Today, Sick Of It All, Laughing Hyenas, and Life of Agony подливали масла в огонь  развиваа жанр резко контрастируя с поп металом ... <BR>В то время как Black Flag  и the Bad Brains настойчиво наезжали на политиков и политическую систему штатов, некоторые группы решили развить хардкор глубже в сторону метала, создав таким образом металкор, или кроссовер, зачатый Discharge на альбоме Hear Nothing See Nothing Say Nothing в начале 80х  и развитый в 80е,  D.R.I. (Dirty Rotten Imbeciles) выпустили такие альбомы  как Crossover и  Definition , а Corrosion of Conformity создали Eye For an Eye и  Animosity, причем обе группы прижлекли как внимание как любителей  хардкор, так и лубителей просто хеви метала и расчистили дорогу S.O.D (Stormtroopers of Death).<BR>The ironic Speak English Or Die  - пожалуй  самый типичный кросовер альбом на сегодняшний день.<BR>При участии певца Billy Milano вместе с членами групп  Anthrax и ex-Nuclear Assault members, S.O.D. были величайшей металкор (кроссовер) командой всех времен и народовd. Однако кроссовер так и не достиг коммерческого успеха в 80е, в то врема как хардкор все еще что то пытается показать групами типа Fugazi, the Jesus Lizard, Madball, и Biohazard.

### WEEDS IN VOGUE: fresh mp3

Myke 13.05.2004 11:06:
Life of Agony "Weeds"

### Roadrunner United - The All-Star Sessions (2005) что кто думает?

Criminal 02.10.2005 10:09:
Давно топ хотел создать, потому что довольно любопытное событие в мире метала этот альбом. Если кто не в курсе, на этом диске собрались 52 музыканта из групп, которые записываются или записывались на роудранере. Эти самые 52 музыканта составили 18 уникальных состава, в которых записали 18 уникальных трека. Приведу трек-лист.<BR><BR>01. The Dagger<BR>02. The Enemy<BR>03. Annihilation by the Hands of God<BR>04. In the Fire<BR>05. The End<BR>06. Tired 'N Lonely<BR>07. Independent (Voice of the Voiceless)<BR>08. Dawn of a Golden Age<BR>09. The Rich Man<BR>10. No Way Out<BR>11. Baptized in the Redemption<BR>12. Roads<BR>13. Blood & Flames<BR>14. Constitution Down<BR>15. I Don't Wanna Be (A Superhero)<BR>16. Army of the Sun<BR>17. No Mas Control<BR>18. Enemy of the State<BR><BR>Producers: Joey Jordison, Dino Cazares, Robert Flynn, Matthew K. Heafy<BR><BR>01. The Dagger<BR><BR>Howard Jones (KILLSWITCH ENGAGE) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, vocals<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Jeff Waters (ANNIHILATOR) - solo<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn<BR>Lyrics written by Howard Jones and Robert Flynn<BR><BR>02. The Enemy<BR><BR>Mark Hunter (CHIMAIRA) - vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - solo, acoustic guitar<BR>Paul Gray (SLIPKNOT) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION)- drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and Roy Mayorga<BR>Lyrics written by Mark Hunter<BR><BR>03. Annihilation by the Hands of God<BR><BR>Glen Benton (DEICIDE) - vocals<BR>Matt DeVries (CHIMAIRA) - rhythm guitar<BR>Rob Barrett (CANNIBAL CORPSE, ex-MALEVOLENT CREATION) - rhythm guitar<BR>James Murphy (ex-TESTAMENT, DEATH, OBITUARY)- solo<BR>Steve DiGiorgio (TESTAMENT, SADUS) - fretless bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Rob Barrett<BR>Lyrics written by Glen Benton<BR><BR>04. In the Fire<BR><BR>King Diamond (KING DIAMOND, MERCYFUL FATE)- vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM)- lead, rhythm and acoustic guitars<BR>Cory Beaulieu (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Dave Chavarri (ILL NINO) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by King Diamond<BR><BR>05. The End<BR><BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - vocals, lead guitar<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Nadja Peulen (ex-COAL CHAMBER) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION) - drums<BR>Logan Mader (ex-MACHINE HEAD, SOULFLY) - melodic guitar harmonics<BR>Rhys Fulber (FRONT LINE ASSEMBLY) - keyboards, programming<BR><BR>Music written by Dino Cazares<BR>Lyrics written by Matthew K. Heafy<BR><BR>06. Tired 'N Lonely<BR><BR>Keith Caputo (LIFE OF AGONY) - vocals, piano<BR>Matt Baumbach (ex-VISION OF DISORDER) - rhythm guitar<BR>Tommy Niemeyer (GRUNTRUCK) - rhythm guitar<BR>Acey Slade (MURDERDOLLS, TRASHLIGHT VISION) - rhythm guitar<BR>James Root (SLIPKNOT) - solo, harmony guitar<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums, bass<BR><BR>Music written by Joey Jordison<BR>Lyrics written by Keith Caputo<BR><BR>07. Independent (Voice of the Voiceless)<BR><BR>Max Cavalera (SOULFLY, ex-SEPULTURA) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, 3-part guitar harmonies, keyboards<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Jeff Waters (ANNIHILATOR) - solo<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn and Phil Demmel<BR>Lyrics written by Max Cavalera<BR><BR>08. Dawn of a Golden Age<BR><BR>Dani Filth (CRADLE OF FILTH) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Justin Hagberg (3 INCHES OF BLOOD) - rhythm guitars<BR>Sean Malone (ex-CYNIC) - bass<BR>Mike Smith (SUFFOCATION) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Dani Filth<BR><BR>

### Ещё раз о ценах на фирменные CD

комсомол 11.08.2006 20:44:
отцы, я тоже хочу эти ваши волшебные пиратские каталоги! с книжечками там вся хуйня... там ведь есть хардкорчег-металкорчег какой-нить новый хотя бы, наверняка... всякий девчачий буллет фор май валентайни тип того... сик оф ит ольчик новенкий угарненький ага, с орлом аки слейер...  черкните мне на xkomsomolx(at)mail(dot)ru  сэнкс ин адванс, браузеры!<BR><BR>а по топегу имею сказать следующее: последний раз покупал фирменный цд полтора года назад, был это Life of Agony "River Runs Again" DVD + 2CD, купил на Рубине за 1200 р., на оф. сайте (что дороже скорее всего чем просто в онлайн-шопе с большим ассортиментом) такой комплект стоил 40 бачей плюс доставка, так что ценой я остался весьма доволен.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 26:<BR><BR>01 - Mystic Prophecy - Fighting The World (Manowar).mp3<BR>02 - British Whale - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR>03 - Lucyfire - Sharp Dressed Man (ZZ Top).mp3<BR>04 - Delight - Careless Whisper (George Michael).mp3<BR>05 - Naked 'round The Block - Around The World (La La La La La) (ATC).mp3<BR>06 - Moon Of Steel - You Not Me (Dream Theater).mp3<BR>07 - Secret Sphere - Kings Of Metal (Manowar).mp3<BR>08 - Ballbreaker - Fight For Your Right To Party (Beastie Boys).mp3<BR>09 - Dope - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>10 - Opera Magna - Holding Out For A Hero (Bonnie Tyler).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 27:<BR><BR>01 - Blind Guardian - Hallelujah (Deep Purple).mp3<BR>02 - Karelia - High Hopes (Pink Floyd).mp3<BR>03 - Nightwish - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>04 - Therion - Fight Fire With Fire (Metallica).mp3<BR>05 - Metalium - Music (John Miles).mp3<BR>06 - Thunderhead - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>07 - Cosmic Tribe - It's No Good (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Impellitteri - Since You've Been Gone (Rainbow).mp3<BR>09 - Morgana Lefay - Lost Reflection (Crimson Glory).mp3<BR>10 - Biss - Raise The Hammer (Icon).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 28:<BR><BR>01 - Elegy - Rock And Roll (Led Zeppelin).mp3<BR>02 - Talisman - Crazy (Seal).mp3<BR>03 - Knorkator - Ma Baker (Boney M).mp3<BR>04 - A Perfect Circle - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>05 - Racer X - Moonage Daydream (David Bowie).mp3<BR>06 - Bowling for Soup - Summer of 69 (Bryan Adams).mp3<BR>07 - Type O Negative - Cinnamon Girl (Neil Young).mp3<BR>08 - Acid Drinkers - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>09 - POD - Bullet the Blue Sky (U2).mp3<BR>10 - Life Of Agony - Dont You (Forget About Me) (Simple Minds).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 29:<BR><BR>01 - Trouble - Porpoise Song (The Monkees).mp3<BR>02 - Soulfly - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>03 - Babes in Toyland - We Are Family (Sister Sledge).mp3<BR>04 - Angelzoom - Crawling (Linkin Park).mp3<BR>05 - Pantera - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>06 - Left Hand Solution - Missionary Man (Eurythmics).mp3<BR>07 - Destruction - My Sharona (The Knack).mp3<BR>08 - WWIII - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>09 - Cradle Of Filth - Devil Woman (Cliff Richard).mp3<BR>10 - Sanctuary - White Rabbit (Jefferson Airplane).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 30:<BR><BR>01 - Hammerfall - Angel Of Mercy (Chastain).mp3<BR>02 - Doro - A Whiter Shade Of Pale Of Shade (Procol Harum).Mp3<BR>03 - Custard - Super Trouper (Abba).mp3<BR>04 - Gob - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>05 - Powerman 5000 - Relax (Frankie Goes To Hollywood).mp3<BR>06 - Aerosmith - Come Together (The Beatles).mp3<BR>07 - Metalium - Thank You For The Music (Abba).mp3<BR>08 - Black Ingvars - Larger Than Life (Backstreet Boys).mp3<BR>09 - Lillian Axe - No Matter What (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Out Of The Dark (Falco).mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 02.02.2009 00:23:
Продаю в Москве фирменные CD.  <BR>Состояние отличное / хорошее. <BR><BR>CD: 7-12 $ <BR>2CD: 10-15$<BR><BR>	•	JOHN LAWTON -Still Payin' My Dues... (CD) Hypertension / EU<BR>	•	OZZY OSBOURNE - Live & Loud (2 CD, ChubbyCase) Epic / EU<BR>	•	OZZY OSBOURNE - Live at Budokan (CD) Epic / Austria<BR>	•	METALLICA - S & M (2 CD) Vertigo / Germany<BR>	•	BRYAN FERRY - Street Life-Greatest (CD) Reprise / USA<BR>	•	ERIC CLAPTON - Reptile (CD) Reprise / Germany<BR>	•	ROD STEWART - When We Were The New Boys (CD) Warner / Germany<BR>	•	DAVID BOWIE - Reality (2 CD, Digipack) Columbia / Australia<BR>	•	SPARKS - Angst In My Pants (CD) Repertoire / EU<BR>	•	SUBLIME - Greatest Hits (CD) MCA / Germany<BR>	•	KORN - Take a Look in The Mirror (CD) Epic / Austria<BR>	•	NICKELBACK - Curb (CD) Roadrunner / USA<BR>	•	PULP - Different Class (CD) Island / UK<BR>	•	MY CHEMICAL ROMANCE - The Black Parade (CD, SlipCase) Reprise / EU<BR>	•	MY CHEMICAL ROMANCE - Life On The Murder Scene (CD + 2 DVD, Digipack) Reprise / EU<BR>	•	HEROINE - From First To Last (CD, SlipCase) Epitaph, EU<BR>	•	VANESSA-MAE - The Classical Album (CD) EMI / UK<BR>	•	BLOODHOUNDGANG - Hooray for Boobies (CD) Geffen / Germany<BR>	•	FAITH NO MORE - This Is It The Best Of (CD) Reprise / Germany<BR>	•	THE WHO - The Kids Are Alright (CD) Polydor / Germany<BR>	•	THE SEX PISTOLS - Live in Chelmsford '76 (CD) Creativeman / USA<BR>	•	PUNK-O-RAMA - Vol.9 (DVD, JewelCase) Epitaph, EU<BR>	•	BLIND GUARDIAN - A Night At The Opera (CD) Virgin / EU<BR>	•	OTIS TAYLOR - Respect The Dead (CD) NorthernBlues / Canada<BR>	•	KAISER CHIEFS - Employment (CD) Polydor / Germany<BR>	•	ACOUSTIC ALCHEMY - Sound of the St. Lucia (CD) Image / USA<BR>	•	QUADRAPHONIC - Il Giorno Sottile (Promo CD) Mellow / Italy<BR>	•	THE DATSUNS - Live at Astoria (Promo DVD, Cardboard Sleeve) BMG / USA<BR>	•	ACID MOTHERS TEMPLE - Magical Power From Mars (CD, 3D Cover) Imprec / EU<BR>	•	ZAP MAMA - Seven (CD) Virgin / Italy<BR>	•	DAPP THEORY - Y'all Just Don't Know (CD) Concord / USA<BR>	•	IT BITES - Calling All Heroes - Best Of (CD)  Virgin / UK<BR>	•	LAMBCHOP - I Hope You're Sitting Down (CD) Virgin / EU<BR>	•	LOUD LUCY - Breathe (CD) Geffen / USA<BR>	•	4 NON BLONDES - Bigger, Better, Faster, More! (CD) Interscope / USA<BR>	•	SPACEWALK - A Salute to Ace Frehley (CD) Shrapnel / USA<BR>	•	INCOGNITO - No Use For A Name (CD) Fatwreck / USA<BR>	•	LIFE OF AGONY - Unplugged at the Lowlands Fest '97 (CD) Roadrunner / USA<BR>	•	MADBALL - Demonstrating My Style (CD) Roadrunner / USA<BR>	•	MEKONG DELTA - Kaleidoscope (CD) Zardoz / EU<BR>	•	B.R.M.C - Black Rebel Motorcycle Club (CD) Virgin / EU<BR>	•	BOTCH - American Nervoso (CD, SlipCase) Hydra Head / USA<BR>	•	STATIC-X - Start A War/ X-Rated (CD + DVD, SlipCase) Warner / EU<BR>	•	BLACK - Black (CD) DieHard / EU<BR>	•	NINE INCH NAILS - The Fragile (2 CD, Digipack) Nothing / EU<BR>	•	CHIMAIRA - Resurrection (CD) Nuclear Blast / Germany<BR>	•	FIELDS OF THE NEPHILIM - Mourning Sun (CD, SlipCase) SPV / Germany

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fury665 25.04.2010 22:17:
LP на продажу. Только Москва.<BR><BR>Zebra 1983 "Zebra" ATLANTIC 80054-1(VG/VG)-500<BR>Zebra 1984 "No Tellin' Lies"	ATLANTIC 80159-1(VG/VG)-500<BR>Sammy Hagar 1984 "VOA" GEFFEN    Made in USA  0 7599-24043-1(EX+/EX)-300<BR>Victory 1987 "Hungry Hearts"	p 1987 Metronome/с 1989 Rhino/Rampage    0 8122-70848-1 3(EX/EX)-300<BR>Bullet Boys 1988 "Bullet Boys" Warner Bros 0 7599-25782-1 9(Mint/VG-)-300<BR>Ramones 1977 "Rocket To Russia" (180 gram Limited Edition LP) Sire   Made in U.S.A. 0 7599-27424-1(Mint/Mint)-600<BR>Sword 1988 "Sweet Dreams"	GWR/Roadrunner GWLP 45	0 16861-9476-1 3(Mint/Mint)-1000<BR>Heavy Metal 1981 "MusicFrom The Motion Picture" 2LP Full Moon/Asylum(VG/VG)-600<BR>Hatrik 1985 "The Beast" ROADRUNNER RR 9761(Mint/Mint)-1000<BR>Rough Cutt 1986 "Wants You!"  Warner Bros Made in Japan T4988 014 42391 5(Mint/Mint)-1000<BR>Gary Moore 1981 "Corridors Of Power"  Virgin Made In Japan(Mint/Mint)-1000<BR>Gary Moore 1981 "Corridors Of Power"  Includes Free Limited Edition 3 Track EP  Virgin V2245(Mint/Mint)-1000<BR>Kick Axe 1984 "Vices" PASHA/CBS PASHA 8  0 7464-39297-1(VG/VG)-500<BR>Dangerous Toys 1989 "Dangerous Toys" CBS/Columbia	0 7464-45031-1(Mint/Mint)-1000<BR>Cryptopsy 1994 "Blasphemy Made Flesh" DISPLEASED D-00054(Mint/Mint)-800<BR>Slayer 1987 "Live Undead/Haunting The Chapel" c 2008 METAL BLADE Limited Edition #186/500 180g blue splattered vinyl(Mint/Mint)-2000<BR>Pantera 1994 "Far Beyond Driven" EASTWEST RECORDS AMERICA 0 7567-92302-1 8(Mint/Mint)-4000<BR>CD<BR>Mortification 1992-Scrulls Of The Megilloth/1993-Post Momentary Affliction 2CDpc1996 NUCLEAR BLAST NB214 [700]<BR>Thought Industry 1998-Recrinted To Do Good Deeds For The Devil METAL BLADE 0 3984-14161-2 1[500]<BR>Life Of Agony 2003-River Runs Again Live2003 SPV 089-69422 DCD [500]<BR><BR>Обращаться на thrash13death@mail.ru<BR>Цены не обсуждаются. Винил не мой.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fury665 12.05.2010 20:44:
На продажу. Только Москва.<BR><BR>LP<BR>Zebra 1983 "Zebra" ATLANTIC 80054-1(VG/VG)-500<BR>Zebra 1984 "No Tellin' Lies"	ATLANTIC 80159-1(VG/VG)-500<BR>Sammy Hagar 1984 "VOA" GEFFEN    Made in USA  0 7599-24043-1(EX+/EX)-300<BR>Victory 1987 "Hungry Hearts"	p 1987 Metronome/с 1989 Rhino/Rampage    0 8122-70848-1 3(EX/EX)-300<BR>Bullet Boys 1988 "Bullet Boys" Warner Bros 0 7599-25782-1 9(Mint/VG-)-300<BR>Ramones 1977 "Rocket To Russia" (180 gram Limited Edition LP) Sire   Made in U.S.A. 0 7599-27424-1(Mint/Mint)-500<BR>Sword 1988 "Sweet Dreams"	GWR/Roadrunner GWLP 45	0 16861-9476-1 3(Mint/Mint)-1000<BR>Heavy Metal 1981 "MusicFrom The Motion Picture" 2LP Full Moon/Asylum(VG/VG)-500<BR>Hatrik 1985 "The Beast" ROADRUNNER RR 9761(Mint/Mint)-1000<BR>Rough Cutt 1986 "Wants You!"  Warner Bros Made in Japan T4988 014 42391 5(Mint/Mint)-1000<BR>Gary Moore 1981 "Corridors Of Power"  Virgin Made In Japan(Mint/Mint)-1000<BR>Gary Moore 1981 "Corridors Of Power"  Includes Free Limited Edition 3 Track EP  Virgin V2245(Mint/Mint)-1000<BR>Kick Axe 1984 "Vices" PASHA/CBS PASHA 8  0 7464-39297-1(VG/VG)-500<BR>Dangerous Toys 1989 "Dangerous Toys" CBS/Columbia	0 7464-45031-1(Mint/Mint)-1000<BR>Cryptopsy 1994 "Blasphemy Made Flesh" DISPLEASED D-00054(Mint/Mint)-700<BR>Slayer 1987 "Live Undead/Haunting The Chapel" c 2008 METAL BLADE Limited Edition #186/500 180g blue splattered vinyl(Mint/Mint)-2000<BR>Pantera 1994 "Far Beyond Driven" EASTWEST RECORDS AMERICA 0 7567-92302-1 8(Mint/Mint)-4000<BR>CD<BR>Mortification 1992-Scrulls Of The Megilloth/1993-Post Momentary Affliction 2CDpc1996 NUCLEAR BLAST NB214 [700]<BR>Thought Industry 1998-Recrinted To Do Good Deeds For The Devil METAL BLADE 0 3984-14161-2 1[500]<BR>Life Of Agony 2003-River Runs Again Live2003 SPV 089-69422 DCD [500]<BR><BR>Обращаться на thrash13death@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 29.06.2010 21:47:
Продаются следующие говняшки  (пересылка в любой город)<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Bolt Thrower - Honour Valour Pride [digi]<BR>Entombed - To Ride, Shoot Straight and Speak the Truth [digi]<BR>Annihilator - Set the World on Fire [digi]<BR>Grave Digger - Heart of Darkness [digi]<BR>Life of Agony - Ugly [metal box]<BR>Secret Discovery - A Question Of Time [2CD limited edition]<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 31.07.2010 14:16:
Распродажа ФИРМЕННЫХ CD из личной коллекции<BR>Состояние дисков MINT / VG / GOOD<BR>Стоимость любого CD из списка - 300 рублей:<BR><BR>1.	SANTANA - The Ultimate Collection - Disc One (CD) Columbia / Austria<BR> 2.	TWELFTH NIGHT - Xll (CD) Virgin / EU<BR> 3.	THE COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble (CD) SPV / Germany<BR> 4.	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - Jabberwocky (CD) SPV / Germany<BR> 5.	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - The Hound of the Baskervilles (CD) SPV / Germany<BR> 6.	IAN PARRY - Consortium Project (CD) InsideOut / Germany<BR> 7.	N8 - Reality...Fate (CD) SPV / Germany<BR> 8.	SKIN - Fleshwounds (CD) EMI / Thailand	<BR> 9.	SUBLIME - Greatest Hits (CD) MCA / Germany<BR> 10.	NICKELBACK - Curb (CD) Roadrunner / USA<BR> 11.	HEROINE - From First To Last (CD, SlipCase) Epitaph, EU<BR> 12.	FAITH NO MORE - This Is It The Best Of (CD) Reprise / Germany<BR> 13.	THE WHO - The Kids Are Alright (CD) Polydor / Germany<BR> 14.	PUNK-O-RAMA - Vol.9 (DVD) Epitaph, EU<BR> 15.	KAISER CHIEFS - Employment (CD) Polydor / Germany<BR> 16.	THE DATSUNS - Live at Astoria (Promo DVD, Cardboard Sleeve) BMG / USA<BR> 17.	ACID MOTHERS TEMPLE - Magical Power From Mars (CD, 3D Cover) Imprec / EU<BR> 18.	ZAP MAMA - Seven (CD) Virgin / Italy<BR> 19.	BRAZIL FORRO - Music for Maids & Taxi Drivers (CD) Visom / UK<BR> 20.	TONINO CAROTONE - Mondo Difficile (CD) Virgin / EU<BR> 21.	LAMBCHOP - I Hope You're Sitting Down (CD) Virgin / EU<BR> 22.	LOUD LUCY - Breathe (CD) Geffen / USA<BR> 23.	SPACEWALK - A Salute to Ace Frehley (CD) Shrapnel / USA<BR> 24.	INCOGNITO - No Use For A Name (CD) Fatwreck / USA<BR> 25.	LIFE OF AGONY - Unplugged at the Lowlands Fest '97 (CD) Roadrunner / USA<BR> 26.	BOTCH - American Nervoso (CD, SlipCase) Hydra Head / USA<BR> 27.	BLACK - Black (CD) DieHard / EU<BR> 28.	CIRCLE - Sunrise (CD) Ektro / EU<BR> 29.	PRAM - Dark Island (CD) Domino / EU<BR> 30.	KARMA - Inside The Eyes (CD) Atrheia / Italy<BR> 31.	CAIRO - Time Of Legends (CD) MagnaCarta / USA	<BR> 32.	HAZE - World Turtle (CD) Cyclops / Canada<BR> 33.	JUMP - Home Songs (CD) Cyclops / UK<BR> 34.	JUMP - The Freedom Train (CD) Cyclops / UK<BR> 35.	MIND'S EYE - Walking On H2O (CD) LionMusic / Finland<BR> 36.	MIND'S EYE - Waiting For The Tide (CD) LionMusic / Finland<BR> 37.	THE REINDEER SECTION - Y'all Get Scared Now, Ya Hear! (CD) PIAS / USA<BR> 38.	THE REINDEER SECTION - Son Of Evil Reindeer (CD) PIAS / USA<BR> 39.	BUSH - The Science Of Things (CD) Trauma / Germany<BR> 40.	BUSH - Deconstructed (CD) Trauma / Germany<BR> 41.	THE BETA BAND - The Beta Band (CD) Astralwerks / USA<BR> 42.	THE BETA BAND - Hot Shots ll (CD) Astralwerks / USA<BR> 43.	THE BETA BAND - Heroes To Zeros (CD) Astralwerks / USA<BR> 44.	KINGS OF CONVENIENCE - Versus (CD) BMG / EU<BR> 45.	EXTREME - Pornograffitti (CD) A & M / Germany<BR> 46.	BRYAN FERRY - Street Life-Greatest (CD) Reprise / USA<BR> 47.	CHUMBAWAMBA - Tubthumper (CD) Universal / USA<BR> 48.	DEFTONES - Maximum Deftones - Biography/Interviews (CD, SlipCase) Chrome / UK<BR> 49.	SILVER MT. ZION Memorial Orchestra & Tra-la-la Band with Choir (CD, Digipack) CST / Canada<BR> 50.	WENDY & LISA - Eroica (CD) Virgin / UK<BR> 51.	LORDS OF ACID - Expand Your Head (CD) Antler Subway / USA<BR> 52.	LORDS OF ACID - Pussy (CD) Antler Subway / USA<BR> 53.	LORDS OF ACID - Lover / Let's Get High (CD Maxi-Single) Antler Subway / USA<BR> 54.	OST - Quentin Tarantino's Death Proof (CD) Warner / EU<BR> 55.	OST - Lock, Stock & Two Smoking Barrels (CD) Island / EU<BR> 56.	OST - Lara Croft Tomb Raider (CD) Hollywood / EU<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:37:
ПРОДОЛЖЕНИЕ....<BR><BR>GARY MOORE	Blues For Greeny	1995	Virgin	Holland<BR>GENTLE GIANT /slipcase/	Giant For A Day!	1978	DRT Entertainment	USA<BR>GEORGE MICHAEL	Patience	2004	SONY	UK<BR>GEORGE MICHAEL & QUEEN	Five Live	1993	EMI	Holland<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GLORIA ESTEFAN	Abriendo Puertas	1995	Sony/Epic	Austria<BR>GOV`T MULE	Gov`t Mule	1995	Relativity	EU<BR>GRABESMOND	Mordenheim	1998	Dreanor Prod.	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times	2002	Southern Lord	USA<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast	Japan<BR>GUNS N’ROSES	Use Your Illusion I	1991	Geffen Records	USA<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HEATHEN	The Evolution Of Chaos	2010	Mascot	Netherlands<BR>HEFEYSTOS	Hefeystos	1996	Last Epitaph	Germany<BR>HEFEYSTOS /digi/	Psycho Caf&#233;	1998	Wounded Love	Germany<BR>HEIMDALL	The Temple Of Theil	1999	Elevate Records	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>HOOTERS, The	Live	1994	MCA  	Germany<BR>HURTLOCKER	Embrace The Fall	2007	Napalm Records	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast	USA<BR>INVICTUS	Black Heart	2003	Limb Music	Germany<BR>IRON MAIDEN	Piece Of Mind	1983	EMI	EU<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod	China<BR>JEFF BECK	Who Else!	1999	Sony/Epic	Austria<BR>JETRO TULL	Broadsword And The Beast	1982	Chrysalis	UK<BR>JOHN FOGERTY	Eye Of The Zombie	1986	Warner	Germany<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM	Germany<BR>JOSHUA KADISON	Painted Desert Serenade	1993	EMI	Holland<BR>JOURNEY	Trial By Fire	1996	Sony/Columbia	Canada<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST	British Steel	1980	CBS Records	Austria<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	CBS	Austria<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KARAT /2CD/	Star Collection	2002	BMG Ariola	EU<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KEROSENE	Arrhythmia	1993	EastWest	Germany<BR>KISS	Destroyer	1976	Phonogram	Germany<BR>KISS	Creatures Of The Night	1982	Mercury	Germany<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KIX	Hot Wire	1991	EastWest	USA<BR>KREATOR /digi/	Cause For Conflict	1995	GUN	Germany<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LETZTE INSTANZ	Kalter Glanz	2006	Drakkar	Germany<BR>LIFE OF AGONY	River Runs Red	1993	RoadRunner	EU<BR>LIMBONIC ART	In Abhorrence Dementia	1997	Nocturnal Art	Norway<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOVE LIKE BLOOD	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>MAD BOB AND THE ALL STARS	Live At Schnitzel Willi!	2000	AM Computersatz<BR>MADNESS	One Step Beyond…	1979	Virgin<BR>MANOWAR /bootleg/	The Kings Of Metal	1994	Banzai<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records<BR>MANTRIC /digi/	The Descent	2010	Prosthetic Records<BR>MARK KNOPFLER /super jewel/	Kill To Get Crimson	2007	Mercury<BR>MARTIN TURNER`S WISHBONE ASH ARGUS	Through The Looking Glass	2008	Mystic Records<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse<BR>MEAT LOAF	Welcome To The Neighbourhood	1995	Virgin<BR>MEAT LOAF	Bat Out Of Hell	1977	Sony/Epic<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade Records<BR>MESSENGER /digi/	See You In Hell	2011	Massacre<BR>METALLICA	…And Justice for All	1988	Elektra/Asylum<BR>MICHAEL LEARNS TO ROCK	Colours	1994	EMI<BR>MICHAEL SCHENKER	Dreams And Expressions	2001	SPV<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP	Built To Destroy	1983	BGO Rec.<BR>MINISTRY	KEФАЛН	1992	Sire/Warner<BR>MISERATION /digi/	Tragedy Has Spoken	2012	Lifeforce Records<BR>MITCH MALLOY	Mitch Malloy	1992	BMG<BR>MOLLY HATCHET	Silent Reign Of Heroes	1998	SPV<BR>MOONLIGHT CIRCUS	Out Skirts Of Reality	2000	Elevate Records<BR>MOTORHEAD /sealed/	On Parol	1976	EMI Records<BR>MYLON & BROKEN HEART	Big World	1989	Star Song<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:13:
Продолжение<BR>DRAUTRAN /digi/	Unter Dem Banner Der Nordwinde	2009	ProMedia	Germany<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>EAGLES	Hell Freezes Over	1994	Geffen Records	USA<BR>EDDIE OJEDA /digi/	Axes 2 Axes	2005	Black Lotus	Greece<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	1996	Napalm Rec	Germany<BR>EVERON	Flesh	2002	Mascot	EU<BR>EURITHMICS	1984 For The Love Of Big Brother	1984	Virgin	Holland<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FAITH NO MORE	The Real Thing	1989	Slash	USA<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG	EU<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic / Warner	EU<BR>FORTID /digi/	Pagan Prophecies	2012	Schwartzdorn Prod	Germany<BR>FREEDOM CALL	Crystal Empire	2001	SPV	Germany<BR>GARY MOORE	Blues For Greeny	1995	Virgin	Holland<BR>GENTLE GIANT /slipcase/	Giant For A Day!	1978	DRT Entertainment	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GIL	Here I Am	1998	BMG Ariola	EU<BR>GILLAN / GLOVER	Accidentally On Purpose	1988	Virgin	UK<BR>GRABESMOND	Mordenheim	1998	Dreanor Prod.	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times	2002	Southern Lord	USA<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast	Japan<BR>GUNS N’ROSES	Use Your Illusion I	1991	Geffen Records	USA<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Masterpieces	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>HEATHEN	The Evolution Of Chaos	2010	Mascot	Netherlands<BR>HEFEYSTOS	Hefeystos	1996	Last Epitaph	Germany<BR>HEFEYSTOS /digi/	Psycho Caf&#233;	1998	Wounded Love	Germany<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon Music	Germany<BR>HOLY MOSES	The New Machine Of Liechtenstein	2005	Armageddon Music	Germany<BR>HURTLOCKER	Embrace The Fall	2007	Napalm Records	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>INFERUS	Cult Of The Lord Of The Evil Light	2003	Southern Spirits Records	Brazil<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast	USA<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod	China<BR>JETRO TULL	Broadsword And The Beast	1982	Chrysalis	UK<BR>JIMMY PAGE & ALBERT LEE	Everything I Do Is Wrong	1993	Pilz UK Ltd	<BR>JON WETTON	Sinister	2001	Giant Electric Pea	EU<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM	Germany<BR>JOURNEY	Trial By Fire	1996	Sony/Columbia	Canada<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST	British Steel	1980	CBS Records	Austria<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	CBS	Austria<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KING FEAR /digi/	King Fear	2011	Quallity Steel	Germany<BR>KISS	Destroyer	1976	Phonogram	Germany<BR>KISS	Creatures Of The Night	1982	Mercury	Germany<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KREATOR /digi/	Cause For Conflict	1995	GUN	Germany<BR>KREATOR	Hordes Of Chaos	2009	Steamhammer/SPV	Germany<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LANCIA	Lancia	1992	AIE Rec	USA<BR>LETZTE INSTANZ	Kalter Glanz	2006	Drakkar	Germany<BR>LIFE OF AGONY	River Runs Red	1993	RoadRunner	EU<BR>LIFE OF AGONY /2CD+DVD/Ltd.digipack/	River Runs Again Complete`03	Steamhammer/SPV	Germany<BR>LITA FORD /digi/	Wicked Wonderland`09	JLRG	Germany<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar EU<BR>LOUDNESS /digi/	Eve To Dawn	2012	FrostBite	Canada<BR>LOVE LIKE BLOOD x2	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>LYNYRD SKYNYRD	1991	Atlantic	Germany<BR>MADNESS	One Step Beyond…`79	Virgin	UK<BR>MALADIE /digi/	Plague Within`12	Apostasy	Germany<BR>MANOWAR /bootleg/ The Kings Of Metal`94	Banzai Italy<BR>MANOWAR	Kings Of Metal`88 	Atlantic	Germany<BR>MANOWAR /sealed/ Sigh Of The Hammer`84  10Rec	Holland<BR><BR><BR>

### Самая блевотная песня всех времен и народов. Выкладываем.

Lazar 18.05.2013 16:58:
Посмотрел. альбом сводило аж 2 человека: Steve Tompson и Michael Barbiero, так думаю, что претензии к ним или челу, который за спиной стоял. Возможно к самими артистам.<BR>Хотя, на мой взгляд - это лучший их альбом, и фермер с тенисистом шикарно и умеючи там играют.<BR><BR>ome Michael Barbiero-related releases are Metallica ...And Justice for All, Anthrax's Return of the Killer A's: Best of Anthrax, Guns N' Roses' Appetite for Destruction, Reveille's Laced, Tesla's Time's Makin Changes: The Best of Tesla, Aretha Franklin's Greatest Hits (1980-1994), Whitney Houston's Whitney Houston, Gov't Mule's Alphaville, Joe Cocker's Live!, Clutch's Clutch, Scorpions' Deadly Sting: The Mercury Years and Live at Roseland Ballroom, the Psychedelic Furs' Should God Forget: A Retrospective, Teddy Pendergrass' Love Language, Cinderella's Long Cold Winter, Alice Cooper's Trash, Anderson-Bruford-Wakeman-Howe's Anderson-Bruford-Wakeman-Howe, Working Class Hero: A Tribute to John Lennon, Counting Crows' Recovering the Satellites, Luther Vandross' Never Too Much/Forever, for Always, for Love/Busy Body, Michelle Lewis' Little Leviathan, Soundgarden's A-Sides/Life of Agony/Ugly, Scritti Politti's Provision, Dan Hartman's Keep the Fire Burnin', Z.Z. Hill's This Time They Told the Truth: The Columbia Years, Fatback Band's Fatback X 11, Civ's Set Your Goals, the Velvet Underground's What Goes On?, Tricky's Juxtapose, Todd Snider's Viva Satellite, Oingo Boingo's Boingo, Chris Whitley's Terra Incognita, and the movie soundtracks to Serpico, Ace Ventura: When Nature Calls, and Jerky Boys. ~ Ed Hogan, Rovi<BR><BR>Read more: <A HREF="http://www.answers.com/topic/michael-barbiero" TARGET="_blank">http://www.answers.com/topic/michael-barbiero</A>#ixzz2TeHwwCcg

