# Prozack Staple



## Дискография

### "The Calm behind the Chaos" 2003, Alternative

1.	Successpool
2.	Silent Sirens
3.	Obelisk
4.	Phoenix Pyre
5.	Discovery of Origin
6.	Infra-Red
7.	Feeling Normal
8.	Live in the Now
9.	Our Glass Vision
10.	Collide-a-Scope
11.	Behind Me

Nate Thomas – vocals
Tim Chomiak – bass
Jaime Reinolds – guitars, acoustic guitars, keyboards
Gordy Burks – drums and backup vocals, keyboards
Arron Steiner – phreek and live performance artist


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.01.2004 reviews Альтер-кор с удивительно высоким IQ

<P>Очередное чудо-юдо, не поддающееся никакой классификации. Можно, конечно, махнуть рукой, плюнуть несколько раз через плечо, перекреститься и после этих бессмысленных действий выдать не менее бессмысленное: «Хардкор!» А можно брякнуть: «Альтернатива, мол!» Ни то, ни другое. Хотя элементы и того, и другого присутствуют. Увы, я не очень хорошо разбираюсь в такой музыке, и поэтому не могу подобрать сколько бы то ни было точное определение. Простите грешного… Могу сказать лишь одно: PROZACKSTAPLEне ограничиваются лишь тупой злобой или агрессией, здесь нет MTV’шного налёта, как нет и nu-metal’а (по крайней мере, на мой взгляд)… Есть странная, иногда без малого экспериментальная, замороченная, сложная музыка, которую хочется слушать, и под которую хочется размышлять о… ну, не знаю. Уж явно не о том, кому бы сегодня дать в морду или с кем переспать. Скажем так: это альтер-кор с удивительно высоким IQ. </P>
Автор: Kai Mathias Stalhammar


## Обсуждения


## Упоминания

