# Ногу Свело

Дискография
"" 1993, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самые тяжёлые альбомы в дискографиях известных групп

Nickolay Alexeenko 06.06.2001 10:06:
НОГУ СВЕЛО - "БОКС". Просто супер. И намного тяжелее всего остального у них.

### Кто знает группу Векша?

Seducer 26.06.2001 12:06:
О! <BR>"Я   ПОВЕКШУСЬ , бл.!" (почти с) "Ногу Свело"

### Ваша любимая поп-группа

Alexey Markov 27.07.2001 16:07:
А мне нравятся АББА и Аква. И еще эта новая песенка "мае сеееерце.... астанавилось...". Еще дико приколола меня "Матная Песня" от "Ногу свело". Это вообще митал!

### НАШЕствие в Раменском

Alexdark 30.07.2001 11:08:
Вот, значит. В эти выходные на ипподроме в г. Раменское будет фестиваль поп-музыки =)<BR>Программа такая<BR>В субботу, 4 августа, на сцену ипподрома в Раменском выйдут:<BR>Slippers (Ульяновск)S.P.O.R.T. (Санкт-Петербург)Ария (Москва)<BR>Армада (Киев)Би-2 (Мельбурн-Москва)Конец Фильма (Санкт-Петербург-Москва)<BR>Ленинград (Санкт-Петербург)Магнитная Аномалия (Губкин, Белгородская обл.)<BR>Мертвые Дельфины (Москва)Мультfильмы (Санкт-Петербург)<BR>Найк Борзов (Москва)Неприкасаемые (Москва)Ногу Свело! (Москва)<BR>Парабеллум (Новгород)Приключения Электроников (Москва)Сплин (Санкт-Петербург)<BR>Танцы Минус (Москва-Санкт-Петербург)ЧайФ (Екатеринбург)Чичерина (Екатеринбург<BR><BR>В воскресенье, 5 августа, на сцену ипподрома в Раменском выйдут:<BR>7Б (Таловое, Воронежская обл.)<BR>Butch (Москва)<BR>PROTOZOA (Санкт-Петербург)<BR>Tequilajazzz (Санкт-Петербург)<BR>Total (Курган-Москва)<BR>Башаков (Санкт-Петербург)<BR>Восьмая Марта (Москва)<BR>ДДТ (Санкт-Петербург)<BR>Джан Ку (Санкт-Петербург)<BR>Король и Шут (Санкт-Петербург)<BR>Кукрыниксы (Санкт-Петербург)<BR>Лосьон (Москва)<BR>Наив (Москва)<BR>Небо Здесь (Москва)<BR>Ночные Снайперы (Санкт-Петербург)<BR>Пилот (Санкт-Петербург)<BR>Сансара (Екатеринбург)<BR>Смысловые Галлюцинации (Екатеринбург)<BR>СП Бабай (Санкт-Петербург)<BR>Торба-на-Круче (Санкт-Петербург)<BR><BR>Ваше отношение к сему

### НАШЕствие в Раменском

папа Хэлл 30.07.2001 16:08:
Ногу свело я обозрел на фестивале пЫва, На КиШ бы поглядел, но в этой обкумаренной толпе малолеток... сорри... не хочу.... Да и переться туда неохота... Да и в другом месте я буду 4-5 августа))))

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

мясоголовый 19.12.2001 04:47:
2 Obscenum: (27.06.2000 12:06):<BR><BR>Ты просил перечисления, что вызывает душевный резонанс (ессно, в разном настроении)?<BR>Пажалста (1999-2000):<BR><BR>Bal-Sagoth	1999	40:09	The Power Cosmic<BR>Burzum	1999	33:38	Hlidskjalf<BR>DARK THRONE	1999	37:35	Ravishing Grimness<BR>Finntroll	1999	29:53	Midnattens Widunder <BR>Kovenant	1999	51:02	Animatronic<BR>Liquid Tension Experiment	1999	~ 74	Liquid Tension Experiment 2<BR>Mayhem	1999	55:28	Mediolanum Capta Est (Live In Italy, Milan 02.XI.98)<BR>Mayhem	1999	45:51	A Grand Declaration of War<BR>Nocturnus	1999	42:17	Ethereal Tomb<BR>Opeth	1999	62:21	Still Life<BR>Pazuzu	1999	44:35	Pazuzu 99 - The End Of Ages<BR>Peccatum	1999	43:27	Strangling Through Within<BR><BR>Primus	1999	63:00	Antipop<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR>Solefald	1999	50:11	Neonism<BR><BR>Ulver	1999	100:55	Themes from William Blake’s  The Marriage Of Heaven And Hell<BR>Ulver	1999	25:15	Metamorphosis<BR><BR>Ва-Банкъ	1999	65:38	Нижняя тундра<BR><BR>Dolphin	1999	60:37	Глубина резкости<BR><BR>Ленинград	1999	42:04	Пуля<BR>Ленинград	1999	31:48	МАТ Без электричества<BR><BR>Rakoth	1999	48:25	Planeshift<BR>Specter	1999		Images Of The Innocent + video<BR>T.H.R.O.N.	1999	28:48	Subject To Damage<BR>Tequilajazzz	1999	51:20	150 миллиардов шагов<BR><BR>Ф Forest Stream	1999	35:55	Snowfall<BR><BR>Trail of Tears	2000	53:27	Profoundemonium<BR>Tritonus	2000<BR>А Azazello	2000	48:19	Black Day<BR>А Azazello	2000	54:35	Upstairs<BR>А UncrosseD	2000	34:55	Liquid Air LIVE! In Irkutsk + video<BR><BR>Богушевская Ирина	2000	41:20	Лёгкие Люди<BR>Д Dolphin	2000	43:55	плавники<BR><BR>Иваси	2000	51:24	Припадки Молодости (Предпоследний)<BR>Иваси	2000	51:08	Припадки Молодости (Последний)<BR><BR>Крупский Сотоварищи	2000	36:12	Postальбом CD1<BR>Крупский Сотоварищи	2000	43:55	Postальбом CD2<BR>Ленинград	2000	38:33	Дачники<BR>М Mortem	2000	31:04	Filicide<BR>Р/И Moscowallica	2000	71:21	A russian tribute to Metallica<BR>Н Neglected Fields	2000	43:57	Mephisto Lettonica<BR><BR>Несчастный Случай	2000	60:45	Курага и чернослив<BR>Ногу свело!	2000	21:08	Матная Песня (Хуй)<BR><BR>Н Nordream	2000		 memories progression <BR>О Oversun	2000	47:26	Tragedy Of Time<BR><BR>Ф Forest Stream	2000	32:24	Last Season Purity<BR><BR><BR>Chris Poland	2001	41:08	Chasing the Sun<BR><BR>Dornenreich	2001	58:52	Her von welken Nachten<BR><BR>Finntroll	2001	45:15	Jaktens Tid<BR><BR>Graveworm	2001	47:39	Scourge Of Malice<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer <BR>Opeth	2001	67:02	Blackwater Park<BR>Static X	2001	42:53	Machine<BR><BR>Б Butterfly Temple	2001	44:54	Колесо Чернобога (Wheel Of Chernobog)<BR>Богушевская И., Скляр А.Ф.	2001	70:49	Странные песни А.Н.Вертинского<BR><BR>ну там ещё: Slipknot...<BR><BR><BR>Это я прямо из своего списка нафигачил... то что особенно нравися... :)))<BR><BR>Кроме того, действительно полно хороших вещей до 1999... :)))<BR><BR>но постить их сюда... хе-хе.. не буду...<BR><BR><BR>а то что ты не любишь электронишину - означает что ты консерватор... ну там.. тру-не тру...<BR><BR>ЗРЯ!!!!!<BR><BR>Нужно быть разностороннее и ловить кайф от всего проф. сделанного или с душой... вот... :))<BR><BR><BR><BR><BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 17.04.2002 06:49:
из русских и бывш.СССР:<BR><BR>Vermicelli Orchestra \ Оркестр Вермишель	1996	38:26	Anabasis<BR>Vermicelli Orchestra \ Оркестр Вермишель	1999	41:15	Византия<BR><A HREF="http://www.vo.org.ru" target="_blank">http://www.vo.org.ru</A><BR><BR>Ва-Банкъ	1999	65:38	Нижняя тундра<BR>Вал'кирия	2001	35:02	Думать о тебе<BR>Gust of Anger		44:14	natural hostility<BR><BR>Курёхин Сергей (и ПОП-механика) - всё<BR><BR>Несчастный Случай - на самом деле всё, но больше до (и вкючительно с) "Межсезонье"<BR><BR>Ногу свело!	2000	21:08	Матная Песня (Хуй)<BR><BR><BR>Oversun	1997	26:36	Pinnacle's Obsession<BR>Oversun	2000	47:26	Tragedy Of Time<BR><BR>End Zone - всё, вощемта<BR><BR>Nordream	2000	42:20	 memories progression <BR><BR>North Syndrom	1994	38:14	Seek what we lost ((чем-то напоминает смесь End Zone  и больше Мегадэт))<BR><BR>Уфф...

### Гниманиэ! На концерт какой НЕмитальной группы вы с удовольствием пошли, БЫ?

мясоголовый 24.06.2002 14:35:
...на концерт?<BR>Несчастный случай (в ЦДХ), что происходит с той или иной периодичностью. На концерт И.Богушевской. На Ва-банкъ.<BR>На гирасита Смирнова.<BR>На Вермишель Оркестр...<BR>и Ногу Свело!<BR>На Dire Straits...<BR>

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

мясоголовый 15.07.2002 00:56:
а я проголосовал за Несчастный Случай и за Ва-банкъ щас проголосую и Ногу Свело!<BR>Ещё можно за Дельфина унд Спиралей...

### И еще один топик про вокал на последней Эпидемии

Граф Де Митриус 16.09.2002 02:12:
не знаю, когда я услышал голос Самосвата, то подумал, что Эпидемия - это группа приколистов, ну что-то типа Чудо Юдо или Ногу Свело. Серьозно воспринимать это я не в состоянии.<BR> <BR>и еще вопрос, почему Эпидемию называют павером? это ведь не павер никакой.

### Самое красивое название митал-альбома

Darth Maul 25.11.2002 10:42:
А самое красивое название песни - "Хуй" by Ногу Свело

### Rossomahaar на радио "ЭхА масквы..."

Lazar 27.12.2002 05:28:
"валшебство <BR>      магия <BR>      фселенная!!! <BR><BR>      ХУЙ. "<BR><BR>Из Ногу Свело, если я не ошибаюсь?

### SCALD

velingor 05.03.2003 12:28:
Сразу выдам на гора всю краткую информацию (может после неё и обсуждать будет нечего):<BR>Официальная дата образования - конец августа 1993 года<BR>Agyl (Максим Андрианов) - vocal<BR>Harald (Иван Сергеев) - guitar<BR>Velingor (не скажу) - bass<BR>Ottar (Александр Кудряшов) - drums<BR>До 94 года играл сессионно второй гитарист Андрей "Шеф" Терентьев, в 94 году появился постоянный - Karry (Владимир Рыжковский)<BR>Было реальное желание играть дум с чистым вокалом (BATHORY, SOLITUDE AETURNUS, CANDLEMASS, ранний Самовар).<BR>Основной составляющей группы был Agyl - и автор почти всей музыки, и аранжировщик. Обладал уникальными вокальными данными - вокалу нигде никогда не учился - до всего дошел сам. На сцене имел обыкновение входить в некое подобие транса - состояние это выражал вокалом (на репетициях тож иногда в таком состоянии бывал).<BR>Лирика - то что сейчас называют Viking metal (в то время понятия о таком термине не имели и называли свой стиль Ancient doom metal).<BR>Первое демо записали в 95 году на реп. базе - качество есесно ужасное, названо было "North winds". Чуть позже на кассетах было издано мурманской конторой Gothic Horde Prod.<BR>В 96 (или в 95? - не помню точно) году в Ярик пригласили STONEHENGE, Скальд им понравился, и они пригласили нас в Москву - там выступали впоследствии несколько раз.<BR>Единственный студийный альбом записан в 96 году - "Will of gods is great power" - спустя год издан Metal Agen с совершенно левейшей обложкой (совсем не той, которая планировалась) и кучей ошибок и в названиях песен, и в названии самого альбома и т.д.<BR>Последний концерт сыгран в конце июня 97 года на стадионе в компании с Арией и Ногу Свело. Выступали вчетвером, т.к. за 3 дня до сего действа гитариста Харальда в наручниках отвезли в об. военкомат (он 3 года бегал от армии) и тут же отправили служить в Пермь.<BR>5 сентебря этого же года у нас была репетиция, а на следующее утро я был разбужен звонком гитариста Керри - он сообщил мне, что Agyl сбит поездом (естественно насмерть). Мне сразу стало ясно, что Скальд закончен.<BR>В настоящее время музицирую лишь я - все остальные Скальдовцы отошли от музыки в разное время.<BR>Некоторые факты:<BR>Agyl и Harald - двоюродные братья<BR>Agyl по своей сущности был типичнейший пролетарий из провинции - ни чем особенно не интересовался, книг практически не читал, и особенно в последнее время очень любил выпить - пьяный был очень агрессивный и полностью не вменяемый. Но что касалось его вокала - тут все было на столько на высоте, что подобного отношения к своему вокалу  я не встречал ни у кого, вплоть до Кипелова (судя по беседе с ним) - для Agyl-я этого было важнее еды.<BR>Вроде как из важного все описал 

### поющие басисты

Майкл 07.08.2003 21:38:
ну тк...  вокалист группы НОГУ СВЕЛО - Максим Покровский....

### поющие басисты

Enklaver 08.08.2003 00:30:
Позор! Крупнова забыли...<BR>Еще в Morbid Angel-е басист поет.<BR>Танели Ярва  из SentenceD.<BR>Джеф Волкер из Carcass. <BR>Раз уж про Ногу Свело сказали, то не забудьте <BR>Роджера Вотерса и Пола Маккарти.

### Нелепые случаи, грозящие серьёзными увечиями.

IRONCORPSEЦ 05.09.2003 12:03:
мне однажды ногу свело,когда я сидел в кресле перед телевизором.причем свело очень сильно,я ее практически не чувствовал.но несмотря на это я встал и зачем-то шагнул в сторону телевизора,не заметил,как нога просто подвернулась и вместо самой ступни я перенес всю тяжесть своего тела на пальцы и верхнюю сторону ступни,короче упал я на диван,а мог пы попасть рожей в телек.нога распухла болела почти месяц. :)

### Насогетуйте, пажалуйсто, назганий длиа группыъ! И пабольшэ!

Gulia 16.12.2003 19:03:
Может что-нибудь по типу "Ногу свело":<BR><BR>"Х%Й скрючило", "Еbalo завалило", "Залупу передернуло"....<BR>

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Dikkins 21.04.2005 17:47:
А как , многоуважаемый Папхос, относицца к хруппэ Ногу свело. Мине в последнее время как то зацепили ых последние пестни, поэтому интерестно мнение гуру Папхоса по ентому вопросу.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 30.08.2005 12:25:
Неа....вчера уснул пьный за компом, наушники были на всю включены..заснул под Exodus.....сегодня с утра ногу свело, сцука, это неприятно...до сих пор болит мышца....я еще пьян, вчера больше 10 литров точно выпил пива.....настроение никакое...<BR>245

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

lexlev 20.10.2005 11:51:
можете меня пинать.. но я второй день прусь от двух песен гр. Ногу свело<BR>1. 280 дней<BR>2. На Тихорецкую<BR><BR>меня клинит... я слушаю только эти  песни и все...<BR>доктор, что со мной?<BR><BR>а, да... Утра всем... солнечного<BR><BR>1452

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Максим - LOGIN! 05.11.2005 07:17:
я не понял..<BR>это типа шутка?:)<BR>в чём отличие между:<BR><DIV CLASS="quote">Десять лет назад, да даже 5, в двадцатке была сплошная попса с редкими вкраплениями псевдо-рок-групп типа Машины Времени, Воскресенья, ну там, на худой случай Агутин. А так, сплошные хвильки, алки, борьки и прочие мошенники отпетые в сливках с карамельками.</DIV><BR>и этим:<BR><DIV CLASS="quote">КИПЕЛОВ В Реки времен <BR>ТАТУ Dangerous and moving (лиц)<BR>АЛИСА Изгой <BR>V/A Eurochart 2005 ч.2 (лиц)<BR>DEPECHE MODE Playing the angel<BR>PRODIGY Their law.Singles 1990-2005 (лиц)<BR>RAMMSTEIN Rosenrot 2CD (ltd. ed.)<BR>АЛИСА Изгой + CDS<BR>FRANZ FERDINAND You could have it so much better (лиц)<BR>RAMMSTEIN Rosenrot<BR>ОКЕАН ЕЛЬЗИ Gloria (лиц)<BR>АЛЛЕГРОВА И С днем рождения!<BR>HELLOWEEN keeper of the seven keys - the legacy 2CD (лиц)<BR>V/A Crazy frog (лиц)<BR>МИТЯЕВ О Запах снега (лиц)<BR>UMATURMAN В городе n версия 2 (лиц)<BR>RASMUS Hide from the sun (лиц)<BR>DEPECHE MODE Playing the angel + DVD<BR>ROMANOVA OLGA/DARK PRINCESS Without you<BR>GAMMA RAY Majestic (лиц)<BR></DIV><BR><BR>И хде тут метал альбломы?<BR><BR>А чем Агутин отличается от Аллегровой?<BR>А тату от прочих отбитых мошенников и окиянов эльзы?<BR><BR>Покажите не стесняясь пальтцсэм - где жэ тут хоть один метал альбом?!<BR><BR><B>это же всё гавно на лопате с точки зрения вклада в музыку и титаральнаэ изкусство</B><BR><BR>ну, я понимаю у вас там где-нить проходил бы Вежливый Отказ, Несчастный Случай переиздание каоквонить раннево Аукцыона или, на худой окнец, Ногу Свело, если о роке говорить.<BR><BR>далее смотрим по обилию рекламы и прикидываем бюджеты:<BR><BR>рамштайн (их вроде неоднократно привозили), диски у них записаны песдато и гениально, музыка достпная, по-немецки, блядь, маршевая. хули мозга не надо проникнутсья этим.<BR><BR>Продиджы.. ну может они и претендовали на чьтого в плане оригинальности 15-10 лет назад, но щас? 8-0<BR>Лично я ознакомился с их творчеством зевая и проматывая. Пара хитов, остальное фтопку.<BR>ну и оптяь же, их, типа, привозли.. хули.. рекламы много вот и покупает народец.<BR><BR>депеш чмод, хеловин - вроде тоже катались к нам.<BR><BR>не зарастёт для этих групп (доступных, рекламируемых глобально) сюда народаня тропа. как в сортир.<BR><BR>и?<BR><BR>что изменилось то?<BR>а ничего не изменилось, по большому счоту.<BR>я так думаю.<BR>вот если б фдисятке был метал альбом Devourment или хотя бы чего-то руссково мясново, то я бы не жужжал особо, а так...<BR><BR>Кипелов? -- гавно на лопате. скандально известный, возможно харизматичный старпёр. выезжает ислючительно на этом. это повод для радости? (мне похуй)<BR><BR>Фердинанд? Уматруман? Расмус -- простите, а что это? 8-0<BR>я не слышал ни разу и как-то не гарю особо.<BR><BR>НАХУЙ!<BR>:)

### Светлый металл

Орей 15.01.2006 12:48:
Христианский Митал это группа Ногу Свело, очень уважаю этот ансамбль..........................вот

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

ixtiandr 14.12.2006 18:57:
Группам Бригада С, Наутилус Помпилиус, А.Башлачев, Кино, Ноль, Черный Обелиск, ДДТ, Алиса, Чайф, Кипелов, Аквариум, Чиж и Ко, Звуки Му, Джоанна Стингрей, Текиладжаззз, Сектор Газа, Калинов Мост, Гражданская Оборона, Неприкасаемые и Гарик Сукачев, Ария, Чичерина, Агата Кристи, Аукцыон, Бек Хан, Браво, БИ2, Ю-питер, Парк Горького, Ва-БанкЪ,  Земфира, Звери, Здоб ши Здуб, Король и шут, Катарсис, Крематорий, Ленинград, Мельница, Мумий Тролль, Машина времени, Crossroads, Серьга, К.Никольский, Найк Борзов, Ночные Снайперы, Наив, Тараканы, Жанна Агузарова, Океан Эльзы, Психея, Пикник, Приключения Электроников, Пилот, Пятница, Пелагея, Сплин, Сурганова и Оркестр, Смысловые Галлюцинации, Танцы Минус, Тайм-Аут, Эпидемия, Михей и Джуманджи, Дельфин, Элизиум, FPG, FAQ, Lumen, Грассмейстер, Brainstorm, Сальвадор, 7000$, Amatory, Jane Air, Кирпичи, Tracktor Bowling, Crocodile TX, Линда, Вопли Видоплясова, Легион, Мастер, Ляпис Трубецкой, Колибри, Вето-Банк, Лига Блюза, Ногу свело, Запрещенные барабанщики, Мегаполис, Паперный Там, Тролль гнет ель, PostScriptum, Блондинка Ксю, Distemper, Rollins Band, Laibach, David Byrne, Biohazard, Motorhead, Nazareth, Rage Against The Machine, The Shamen, Fred Frith, Henry Keiser, Chris Cutler, Millions Of Dead Cops, Sonic Youth, 69 eyes, Amorphis, Apocalyptica, Blase, Blind Guardian, Cannibal Corpse, Clawfinger, Crematory, Public Enemy, Deftones, Disturbed, Doro, Edguy, Einsturzende Neubauten, Exploited, Freedom  Call, Cradle of Filth,  Hypocrisy, Jethro Tull, King Diamond, Lacrimosa, Manu Chao, Nightwish, Paradise Lost, PJ Harvey, Rage, Rasmus, HIM, Sentenced, Dimmu Borgir, Tony Sheridan, Sodom, Soulfly, Strokes, Sweet, Slade, The Gathering, Therion, Tiamat, UDO, Goran Bregovic, Steve Vai, DIO, Toy dolls, Stranglers, Рашид Таха, Brian Eno, Royall Hunt, Suburban Tribe, Stratovarius, Theatre of Tragedy, Therapy, Colosseum, Skatalites, Slayer, Moonspell, Nick Cave and the Bad Seeds, Tiamat, Grave Digger, Children of Bodom, Blur, Camouflage, Manfred Mann, Dub War, Coil, WASP, Emir Kusturica and No smoking band, Helloween, Diamanda Galas, The Smashing Pumpkins, The Young Gods, Sheer, Manowar, Kreator, Ramones, Molotov, Annihilator, Overkill.<BR><BR>C уважением,<BR>ГКНПЦ им М.В. Хруничева, администрация ДК им. С.П.Горбунова, компания FeeLee Management.<BR>

### Отечественный рок и тяжмет: текста

Максим - LOGIN! 09.02.2007 00:45:
В случае с малоизвестным языком может быть спета полная хуйня, я этого не замечу, т.к. в этом случае вокал несёт лишь доп. музыкально-инструментальную функцию.<BR><BR>А на родном языке мне важно как лирика сочетаиццо с музыкой. лично для меня русская лирика хороша, когда она гармонично связана с музыкой, а музыка нравится.<BR><BR>Ну, если метал отставить в сторону, то нравица:<BR><BR>- Текиладжас (тожа Фёдарав, тока другой).<BR><BR>- Ва-банк и А.Ф.Скляр, уж тут развитие и перемены от альбома к альбому офигенные. ("Домой!!" и "Нижняя тундра" форева :)<BR><BR>- у Слот очень хорошая лирика.<BR><BR>- Звуки Му (Мамонова) и Аукцыона уже называли. Звуки Му была хорошая подборка в "легендах русского рока" а у аукцыона бесподобен "Птiца" остальное нарвица фрагментарно, что-то они проебали на остальных дисках.<BR><BR>- Несчастный Случай, особенно ранний.<BR><BR>- Майк Науменко с Зоопарком мне нарвяцца.<BR><BR>- а вот у группы Вежливый Отказ весьма забавная лирика, но музыка как-то немнога не моя. Хотя послушать можна. Замороченно.<BR><BR>- Ногу Свело, весьма оригинально в плане имиджа, и кое-где очень даже прикольно, НО, тоже чота "не то".<BR><BR>- недавно (года 3 назад) расслушал Хуй забей. у них клёво.<BR><BR>- када-то я заслушивался Крематорием а до того Гражданской Оборонью (правда былоэто уже в прошлом веке), ну.. щас не интересно их слушать.<BR><BR>- а вот, к примеру, БГ, Машину Времени, Кино, ДДТ, Воскресенье, Агату Кристи (раннюю не слышал), Земфиру, Мумитроля, познего Наутилиуса Помпилеуса мне не интеренсо слушать. Предпринимал попытки.<BR><BR>в то же время БГ делал совместные работы с М.Науменко и С.Курёхиным, этих двух я люблю послушать. Вот типа того.<BR><BR>ранняя Коррозия до 96, что ли, тожа нравица, дегенерацтво такое.. ггг<BR><BR>вот так нудненько перечислил.<BR><BR>пс: ищо Ленинграт - распесдат.<BR>

### SOCHI 2014 КАКОВЫ ШАНСЫ???

mr.Kult 05.07.2007 10:12:
 вчера ходили на празднество <BR> маршрутчики рубили бабки как хотели, хотя мэр обещял, что транспорт будет работать в обычном режиме<BR>: была страшная давка. куча народу пришла посмотреть БЕСПЛАТНО на Киркорова, Валерию, Диму Иблана и т.д.<BR>   вроде менты спокойно себя вели. <BR><BR> организация через жопу - у нас тут одно дорога на все побережье. <BR> если где-то пробка- стоит все.... <BR> мы ехали до праздника 1,5 часа, хотя обычно 30 мин.<BR> а обратно вообще за 2 часа добрались<BR> эт при том, что просто машины не пускали<BR> элементарно ничего не рассчитано на такие массы народа. <BR> на самом концерте были две сцены<BR> ведущие несли всякую пургу.  сначала были песни, пляски под фанеру <BR> потом вышла Пелагея :)))) я плакаль. такая лажа. мимо нот поет вообще... <BR> потом было огненное шоу, какие-то азиатские искусства.... <BR> потом Ногу Свело :))) Покровский отжигал .  .  тока что не сматерился ))) <BR> залез на колонну железную сцены, оттуда рубил )  <BR> ведущий его попытался развести на какие-то лозунги в поддержку олимпиады - Максим, вы так высоко залезли, чтоб Гватемалу увыидеть? - да нет, я просто хотел таким же высоким как ты побыть немного.... <BR> вобщем посмеялись 15 минут <BR> потом начался Кобзон , какие-то опять каратисты . и мы пошли домой<BR><BR><BR>при этом стоя в толпе, потом выяснилось, что им надо машину скорой помощи подвезти к сцене.... это когда уже как шпроты в банке набились. начали давить всех..... один раз даже вроде ограждение начинало падать...... вот так вот... <BR><BR>представляю как будет на олимпиаде... <BR>

### Факты и данные о наших музыкантах и группах

Шуреги любят вас!!! 29.07.2007 05:13:
МАКСИМ ЛЕОНИДОВ - один из ярких примеров отличных певцов и композиторов, которых испортил театр. в дополнение к театру, максима попортил еще и израиль (поскольку ничего чудовищнее израильской поп-музыке в мире не существует). и когда максим леонидов вернулся в россию, он совершенно потерял способность создать что-нибудь действительно интересное. он живет прошлыми заслугами - что ж, те заслуги вполне заслуживают того, чтобы ими жить. <BR><BR>МАКСИМ ПОКРОВСКИЙ - рок-звезда с большим прошлым. впервые о группе “ногу свело” я узнал в одна тысяча девятьсот восемьдесят восьмом году, когда видел их совместный концерт с группой “рукастый перец”. на две группы работал один барабанщик. тогда “ногу свело” играли совсем другую музыку - напоминающую больше депешмод, чем нынешний фрик-поп. вершиной “ногу свело” стала гениальная, действительно гениальная хара-мамбуру. после этого максим периодически пишет хорошие песни, но все больше - лабуду вроде не последнего героя и этого безобразия из турецкого гамбита. стареет чувак. <BR><BR>ЖАННА АГУЗАРОВА- редкий пример настоящей звезды. с признаками гениальности, е...-тая на голову, страшная как атомная война и на наркотиках. когда-то она пела в средненькой группе браво, потом создала один из лучших альбомов в русской поп-музыке того времени (того времени! сейчас русский альбом слушать невозможно), потом сошла с ума и улетела на марс. лучше бы она там и оставалась - не было бы разочарований. сейчас жанна агузарова - это практически людмила гурченко. все говорят, что она великая - но никто не может объяснить, почему. так же происходит и с людмилой гурченко. <BR><BR>СЛАВА БУТУСОВ давно уже поет от скуки. он и раньше-то пел от скуки, а сейчас - в особенности. этим бутусов и интересен с искусствоведческой точки зрения - он сам по себе ничего из себя не представляет, петь не умеет, на гитаре играть не умеет, стихи пишет плохие, музыку - скучную. тем не менее, он оставил в русской поп-культуре целый набор ярких песен, каждая из которых сделала бы честь любому высокопрофессиональному артисту. что, впрочем, все равно не отменяет того факта, что бутусов - человек крайне скучный. на концертах он поет по бумажке, поскольку сам не помнит тех дурацких слов, что сочинил. перед ним на пюпитре лежат листы с очень большими буквами - и он по ним читает. и все равно постоянно ошибается. <BR><BR>МАССКВА - малолетняя истеричка, чем и интересна. артист творит, а не ху-чит, только тогда, когда у артиста или все очень хорошо, или когда у него все очень плохо. состояние “очень хорошо” бывает крайне редко, и быстро заканчивается. состояние “все плохо” - это обычное состояние любого человека в возрасте леры, особенно девушки. у нее все плохо, ее никто не любит, она некрасивая, пишет x...-е песни, дура, плохо поет и совершенно не умеет выступать на сцене. так она думает про себя сама. на самом деле все это неправда, кроме того, что она действительно почти не умеет выступать на сцене. что касается сисек и ног - то этого никогда не видно за ее совершенно шизофреническими одеждами. вот я совершенно не знаю, что там у нее с сиськами - а ведь я видел ее много раз. <BR><BR>у ВЕРКИ СЕРДЮЧКИ остался только один выход - стать веркой сердючкой. данилко должен сделать операцию по перемене пола и выйти замуж за филиппа киркорова. это может продлить интерес к персонажу еще лет на одиннадцать. потому что верка начинает заё-вать, особенно если знаешь, на что на самом деле способен данилко как артист. между тем ее уже начинают называть “вера михайловна”. так звали мою классную руководительницу, которая говорила, что целоваться в подъезде - это все равно, что есть хлеб над унитазом. я в подъездаже даже е-лся однажды - уж что бы она сказала на это я даже и не знаю. премерзская была тетка.

### Намедни. Год 1997. Металлист!

Astera 28.05.2008 01:48:
Прикольный топик. Мне 20 лет. Учусь на третьем курсе гнесинки по классу ударных инструментов. Три раза в неделю играю в ластиках doom на раздолбанной барабанной установке на базе у Ярослава на Водном стадионе. Живу в Зеленограде, телефона и телевизора нет, слушаю на ночь на стареньком магнитофоне Paradise lost (дядюшка Фью дал).Устаю безумно, разрываюсь между гнесинкой, базой, музыкальным театром им. Станиславского, где участвую в эпизодах в различных спектаклях, например, в постановке "Богема", появляясь в качестве барабанщицы с барабаном на шее в сценах народного праздника, играя при этом со сцены в живую с другими музыкантами народные мелодии... Еще на нашем курсе учился Сережа Толмацкий - трубач, которого в том же году взяли в группу "Ногу свело"))) Перед гастролями с оркестром в Италию , в котором я также умудряюсь играть, принимаю решение приостановить свою деятельность в ластиках, ибо голова переполнена различной музыкой, и времени катастрофически не хватает. Ластики обижены, но я непреклонна. Обещаю вернуться в группу, как только разрулю ситуацию. Осенью выхожу замуж за программиста)))))

### шевели мозгой очередной (ну или почти так)

Муpлакотам 26.09.2009 11:35:
Ногу свело<BR>Запрещенные Барабанщики

### шевели мозгой очередной (ну или почти так)

Муpлакотам 26.09.2009 13:41:
Короче, подсчитываем..<BR><BR>Агата Кристи<BR>Король и шут<BR>Аквариум<BR>Алиса<BR>Хуй забей<BR>Звуки Му<BR>Тараканы<BR>Кино<BR>Ленинград или Високосный год<BR>Наутилус Помпилиус<BR>Воскресенье<BR>Дельфин<BR>Несчастный случай<BR>Чёрный обелиск<BR>Ария<BR>Машина времени<BR>Крематорий<BR>ДДТ<BR>Аукцион<BR>Чиж<BR>Кирпичи<BR>Ногу свело<BR>Запрещенные Барабанщики<BR>Бригада С<BR>Пилот<BR>УмаТурман<BR>Зоопарк<BR>Телевизор<BR>Колибри<BR>Муми-троль<BR>Пикник (на картине?)<BR>Ноль (не притянуто ли за уши? 0 - в цифре 430)<BR>Секрет<BR>Чайф<BR>Серьга<BR>Браво<BR>Гр.об.<BR>Цветы<BR>Волосатое стекло<BR>Сектор газа  (правда, где он - я не увидел)<BR>Автограф<BR><BR>Итого - 42. Кооче, нашли больше, чем предполагалось :вакка:

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 17.02.2010 15:32:
Aktarum 2010 Gang of Trolls<BR>случайно начал качать вместо Тролл<BR>вы бы хоть бля писали названия альбомов что ли! :-(<BR><BR>такой павер с блековым вокалом, элементами фолка, хумпы что ли, чем-то напомнило Ногу Свело "ремемба харе мамборо"!))))

### группа &quot;КАЛАШНИКОВ&quot;

vasiyama felix 18.11.2010 00:36:
Там 7 видосов live.<BR>Они - [s]истинныэ японцы[/s] ебанутыэ на всю голову )) Наши Ногу Свело почему-то вспомнились...<BR><BR>С Такахаси Чикудзаном их не сравнить - он виртуоз одново инструмента.

### Скоро выложу вторую песню будущего альбома...Называется &quot;Я не герой&quot;

Максим - LOGIN! 03.08.2011 13:23:
....между двух яиц! (с) ногу свело

### Новинки 2011

Психастеноподобный истерошизоид 04.09.2011 01:42:
Ногу свело. Колыбельная песня

