# Invasion



## Дискография

### "Stand Against This World" 2008, Heavy Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Социологический опрос

Meekaah 04.01.2001 14:01:
Ну что вы все зациклились на Old Man's Child?! Что, других команд не знаете? Группка то посредственная... Помню как я ржал, слушая их альбом 98 года "Ill-Naturated Spiritual Invasion". Там такие прикольные проигрышы на синтезаторах были в стиле Хавы-Нагилы и 7-40!!! Хы-хы. Посредственная группка, ничего выдающегося не сделала и, в отличии от нелюбимого мною DB, никак не повлияла на развитие блэка. Вот.

### Tribute To "Helloween" ?!

DJ Avad 31.07.2001 00:07:
...а я бы сделал When the sinner....<BR><BR>...еще я бы с удовольствием сделал:<BR><BR>Mankind<BR>Longing<BR>I believe<BR>Your Turn<BR>Warrior<BR>Star Invasion<BR>Step out of hell<BR>number one<BR>still we go....и пр. и пр. ...

### Самый злой,быстрый и техничный стиль...

Vic Thor 25.11.2001 15:39:
Цимох, ты прав, музыка превыше всего! И как раз у CoF и DB очень неплохая музыка, независимо от того, блэк это или нет, позеры или нет, геи или нет :)<BR>Таких альбомов, как последний DB очень мало, а тем более, когда его пишут столько клевых музыкантов.<BR>Old Mans Child тотже - Ill-naturated Spiritual Invasion - его записали Galder и Gene Hogland - один из лучших ударников в тяжелой музыке, игравший в Death..... после этого столько базара было - Galder - позер продажный и так далее..... а в музыкальном плане - одна из лучших работ в стиле. И так как там сыграл Gene Hogland мало кому дано сыграть из "не позеров" 

### Новинки за эти выходные

Vic Thor 28.01.2002 10:08:
Что-то никто не создал этот топик... ну я напишу :)<BR><BR>DARK AGE - Insurrection<BR>Взяв этот диск не ожидал что он мне так понравится.... Более того, давно мне так не нравились новые, неизвестные группы. Эта группа - немцы. По музыке - смесь Children Of Bodom, Dark Tranquillity и Scheitan (альбома Nemesis) Плюс свои оригинальные фишки, атмосферные клавиши, чередование быстрых и медленных песен. Вобщем просто супер! <BR>10\10<BR><BR>NOCTURNAL WINDS - Of Art And Suffering<BR>Финны, по музыке типа раннего In Flames, только позлее и мелодии не такие оптимистичные, а скорее более грустные. Средненько вобщем....<BR>7\10<BR><BR>SURPEME MAJESTY - Tales Of A Tragic Kingdom<BR>Шведы, смесь Stratovarius, Royal Hunt и Europe. Хорошо звучат, хорошо играют. В целом мне понравилось, но немного скучно иногда<BR>8\10<BR><BR>ANATA - The Infernal Depths Of Hatred<BR>Шведский брутал-дэт, с небольшими элеметнами мелодизма. Довольно приятная музычка!<BR>9\10<BR><BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred<BR>Это вроде как не совсем новинка, но у меня появилась только что.<BR>Жесткий power-metal с влиянием Scanner, что-то есть даже от Iced Earth. При этом большое количество разнообразных клавишных аранжировок. Довольно хорошее сочетание. Единственный минус - писклявый вокал в типично итальянском духе.... <BR>8\10<BR><BR>Еще я взял пару дисков, про которые и писать особо нечего, и так все знают<BR><BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone<BR>Первый и лучший их альбом!<BR>10\10<BR><BR>OLD MAN'S CHILD - The Pagan Prosperity<BR>Следующий их диск - Ill-Natured Spiritual Invasion - лучше этого, но этот тоже неплохой, особенно первая вещь.<BR>8\10<BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

Переводчик 16.04.2002 13:48:
Вот, вспомнил две интересные бани: Lunatic Invasion и Carbonized, кто-нить помнит - первый эдакий брутал дет, аранжированный романтическими средневековыми мелодиями, а второй техно- дет, котировался, в первой половине 90-х, наряду с Алчемистом.<BR>И еще, а никто не знает - живы ли сейчас Меконг Дельта?

### Не хотелось бы пропустить интересное

Переводчик 17.04.2002 10:04:
На нашей сцене, лучше чем Енд Зоун я ничего не слышал, жаль что они разбежались. А какие рецензии они получали в забугорных фэн-зинах...жаль что этим дело и ограничилось...<BR>Хоть, из того что ты перечислил, я много слышал, все-равно огромный сэнкс. Немало, благодаря твоим кратким аннотациям, я взял на заметку...Кста, в начале 90-х, мне в качестве дописи, на одной из кассет, попалась такая команда Invocator - не слышал? Тогда, весьма, зацепило. И еще, из старого, не слышал: Believer, Warpath, Carbonized, Seventh Angel, Lunatic Invasion?

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 17.04.2002 18:31:
2  Позер:  <BR>Phlebotomized  - да, я знаю что есть ещё 3-и диска, я просто запятую не поставил. Мне нравится только мини 1994 =)<BR><BR>Енд Зон не разбежались. Вернее формально это так. Хотя он поддерживают друг с другом дружеские отношения и т.д. Возможно в бкдкщем это део ьудет продолжено, по карйней мере такое желание есть у лидера. =)<BR><BR>Но сейчас у них куча сторонних проектов.<BR>Достаточно итересных, имхо.<BR>Басист Р.Сенькин играет в Барабанде (половина состава  из гр. Изжога (Иркутск)), вот недавно на концерт к ним ходил.<BR><BR>И.Лобанов вообще кучу всего делает (напримре проект Е-Зон, в том числе совместно с Миловановым),<BR><BR>Мишин - сейчас в Катарсис перешёл.<BR><BR>Дроновы играют в Валькирии... Так что... не всё так плохо.<BR>=)<BR><BR><BR>Invocator  -у меня есть, кажется это техно-трэш, но ничем для меня не примечательный, т.к. слишком однообразно.<BR><BR><BR>"Believer, Warpath, Carbonized, Seventh Angel, Lunatic Invasion" - ни одного коллектива не слышал? Можешь кратко высказаться про них?<BR><BR><BR>Peccatum - действительно хороший коллектив, у меня есть "задушение изнутри" =)<BR><BR><BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

Переводчик 17.04.2002 19:07:
Фело Де Се<BR>Believer - эдакая своеобразная, детовая интерпретация библии<BR>Carbonized - шведский техно дет-трэш<BR>Seventh Angel- техно трэш<BR>- Все довольно оригинальное..<BR>Ну что я могу порекомендовать с особой настойчивостью, так это Lunatic Invasion - я еще не знаю человека который бы не нашел в нем что-нибудь интересное. Брутал Дез, местами с грайндовыми сбивками и аранжированный европейскими, романтическими, средневековыми мелодиями. Альбом всего один, название напамять не помню.<BR>зы Поясни на счет фирменных СД.<BR>

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### !!Конкурс на название альбома!!

Позёр 28.05.2002 02:23:
Sodomized by rectal invasion<BR>дарю:)

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Seducer 15.10.2002 15:13:
Embracing "Dreams Left Behind"'1997 (progmetal/melodic death<BR>Года три назад на IRC я познакомился с одним шведом по имени Mikael Widlof aka Beardless. Парень жил в шведском городке Umee и играл на басу в группе Embracing. Ещё тогда мы с ним шутили по поводу нечта общего, объединяющего названия наших команд. Время от времени он подбрасывал мне мп3 своей команды, которая, в принипе не молода и уже к тому времени выпустила два альбома на Invasion Records - "I bear the burden of time" (1996) и "Dreams left behind" (1997). Группа примечательно также тем, что их вокалист/барабанщик Маттиас Хольмгрен (с ним я тоже пару раз говорил в IRC) играл в своё время в небезызвестной группе NAGLFAR и выпустил с ней в 1995-м году альбом. ВикТор из Absurd в своё время купил на Горбе кассету, где был записан один из старых альбомов сабжа; известие об этом сильно удивило участников Embracing.<BR>И вот ваш покорный слуга, отправившись с невестой в прошлую субботу в Рубин за покупками, обнаружил пиратскую CDR-копию альбома "Dreams Left Behind" группы Embracing. Чувства и воспоминания волной нахлынули на него и он не смог не приобрести диск для детального ознакомления, да и просто для коллекции, да и Микаэля по аське шокировать разгулом пиратства в России будет приятно.<BR>Надо сказать, что до этого я слышал всего штук пять мп3 Embracing, а этого, естественно, не достаточно для полноценного ознакомления с творчеством коллектива.<BR>Итак, Embracing "Dreams Left Behind". Признаться, я не ожидал, что альбом меня так зацепит. Принимая во внимание дату выпуска альбома - 1997 год, материал там весьма прогрессивный, даже по теперешним временам. Среди фаворитов музыкантов - Dream Theater, Opeth, Dark Tranquillity и др. Влияния вторчества этих групп причудливо переплелись в музыке Embracing. <BR>Открывает альбом проговый инструментал "Drown Inside The Illusion", атмосферный, с красивыми соло, "чистыми" гитарами и клавишными фонами. Далее идут, сосбивенно, песни. Отдельно о вокале, который варьируется от "приблэкованного" скриминга до низкого гроулинга, также часто используются партии "чистого" вокала, тембрально напоминающие отдалённо Дэна Сванё или Микаэля Аккерфельдта. Что примечатльно, весь вокал исполняется одним человеком. партии чистого вокала составляют примерно 40 % материала, но это не раздражает, ибо партии эти и мелодические линии чризвычайно красивы. Сам стиль, в котором выдержан альбом, с трудом поддаётся определению. Сначала идёт прогрессив-метал с чистым вокалом (не паверным, естественно), ритмические сбивки, гитарные и басовые соло. клавишные вкрапления, а к середине песне или к припеву это может перейти в melodic death, например (что поделаешь - шведские корни, хе-хе)... Я вижу, как сейчас начнёт плеваться СМДМ-ненавистники, а зря - банальным СМДМ это никак не назовёшь. Ибо в следующий момент в песне может случится поворот к Opeth-образной акустической задумчивости и атмосфере. Всего на альбоме 11 треков, слушаются они без напряга, а это важно. Из минусов - среднее качество записи альбома, "жидковатые" гитары, громковатый вокал. Хотя, если подумать, что с таким качеством записалась бы наша команда, все бы охуели, насколько всё круто, так что тут всё относительно. 4/5<BR><BR>Кому интересно, вот здесь официальный сайт группы:<BR><A HREF="http://www.come.to/embracing" target="_blank">http://www.come.to/embracing</A><BR><BR>Сейчас они очнулись от спячки, записали новое демо и дают гастроль по шведским городкам. Но контракта нового вроде нет.<BR>

### Новый OLD MAN'S CHILD-"In Defiance of Existence"

Vic Thor 29.12.2002 09:41:
Виталь, на что похож новый диск то??? Мне больше всего нравится Ill-Natured Spiritual Invasion.... там и Джин Хоглан, и писали его в Санлайте... <BR>и Pagan Prosperity тоже клевый диск, а вот последний - Revelation 666 действительно плохой.... тупой симфоблэк, хоть и хорошо сделанный.....<BR>

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

R. 14.01.2003 12:33:
Ну, имхо Tankard - не самое интересное порождение немецкого трэша. После Chemical Invasion ничего более цепляющего у них не выходило, хотя интересные пластинки и попадались... В середине-конце восьмидесятых в Германии работало десятка два трэшевых групп, поинтереснее Танкарда... Ну, навскидку: Deathrow, Accuser, Exumer, Living Death, Violent Force, Wehrmacht... Хотя в германском происхождении последних не уверен...

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

D1 17.01.2003 15:16:
ANCIENT “Mad Grandiose Bloodfiend”<BR>ARCTURUS “La Masquerade Infernale”<BR>BURZUM "Hvis Lyset Tar Oss"<BR>BAL-SAGOTH “Battle Magic”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>DIMMU BORGIR “Enthrone Darkness Triumphant”<BR>EMPEROR “Anthems To The Welkin At Dusk”<BR>IMMORTAL “In The Heart Of Winter”<BR>OLD NAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”

### Новинки 22.03.2003

frostbite 24.03.2003 19:58:
Old Man's Child "The Pagan Prosperity" 1997/"Ill Natured Spirit Invasion" 1998 - Хороший такой попсовый симфоблэк. С одной стороны похоже на ДБ, с другой - вроде бы и нет. С одной стороны таких групп в то время было как грязи, с другой - эта была одной из первых с такой музыкой, саундом... И не вина музыкантов что куча левого народа начала их копировать... Ну собстна и все... Если не требовать от этих альбомов чего то экстраординарного то они вполне достигают своей цели благо мелодии запоминаются, клавиши не достают своей назойливостью... Этакая разгрузочная музычка... 4/5 / 5/5

### А кто-нибудь любит хард-рок и глэм?

metallian 18.06.2003 01:53:
Michael Monroe, Cinderella, Motley Crue, Pretty Boy Floyd, The Cherry Bombs, Cherry St., Tuff, Shotgun Messiah, Jetboy, Hanoi Rocks, Britny Fox, Vinnie Vincent Invasion - I love glam!!!!!!!

### Gore и goregrind

Gore2002 17.07.2003 21:37:
небольшая добавка<BR>угар : Lunatic invasion...<BR>Кста а какже Аналь кант???...усе забыли??

### Группы Dokken и Great White - кто их слышал? Ваше мнение об означенных командах???

Дофф 13.08.2003 19:19:
я не про игру музыкантов. я про хитовость...<BR>ну нет у Доккена альбомов уровня - Out of the Cellar и Invasion of Your Privacy

### Vinyl

R. 02.09.2003 14:47:
Выходишь из метро и двигаешь налево. Параллельно трамвайным путям. Мимо гастронома. Метров сто, или даже меньше. Доходишь до угла и заворачиваешь налево. Делаешь еще шагов пятьдесят. Там увидишь. <BR><BR>Митал - проходишь через зал и поднимаешься наверх по ступенькам. Первая комната - компакт-диски, вторая - нью-вэйв и митал на виниле. Если чего-то нет на витрине или под ней (там стоят диски без ценников), спроси у продавца или у хозяина, он объемный такой весьма, трудно не заметить :) Толиком его, кажется, зовут, но могу ошибаться... <BR><BR>Собственно, много интересного можно найти и в первом зале. К примеру, Vinnie Vincent Invasion, Frehley's Comet, Van Halen, MSG - это всё там, среди развалов хард-рока. Цены - от 4 до 20 долларов в среднем. 

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:56:
Также есть CDRs по 50 рублей:<BR><BR>ALASTIS 2001 "Unity"<BR>ANTICHRISIS 1996 "Cantara Anachoreta"<BR>AXEL RUDI PELL 1994 "Between The Walls"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time"<BR>BON JOVI 1984 "Bon Jovi"<BR>HELLOWEEN 1985 "Helloween"/"Walls Of Jericho"/"Judas"<BR>KAMELOT 1995 "Eternity"<BR>KAMELOT 2000 "The Expedition" (live)<BR>METAL CHURCH 1985 "Metal Church"<BR>MIND ODYSSEY 2000 "Signs"<BR>NIGHT IN GALES 1998 "Thunderbeast"<BR>PYOGENESIS 1995 "Sweet X-Rated Nothings"<BR>SAVATAGE 1991 "Streets"-A Rock Opera"<BR>TANKARD 1986 "Zombie Attack"<BR>TANKARD 1987 "Chemical Invasion"<BR>TANKARD 1988 "The Morning After"<BR>TANKARD 1991 "Fat, Ugly & Live" (live)<BR>TANKARD 1994 (TANKWART) "Ausgetankt"<BR>TANKARD 1996 (TANKWART) "Himbeergeist Zum Fruhstuck"<BR>VIPER 1991 "Evolution"<BR><BR><BR><B><I>ВНИМАНИЕ!!!</I></B><BR>За заказами не обратились:<BR><B>Dimas<BR>Metalian<BR>Goose</B><BR><BR>Срок истечения брони заканчивается 25 сентября в 00.00.01. Прошу это учесть.. просто много желающих..<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:59:
DARK FORTRESS		BLACK<BR>Darkside-Shadowfields CD  		<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!		<BR>Deeds of Flesh Path of the Weakening		<BR>Deeds of Flesh Reduced to ashes		<BR>DEFILED	Divination	CD<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal		<BR>DEPRESSION daymare 97	Power	<BR>DERIS done by mirrors		<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98		<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde		<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD		<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 		<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark		<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 		<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  		<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		<BR>Elend Les t?n?bres du Dehors HOLY17 Remastred + Bonus LtdDigipack		<BR>EMANCER utopia illusions Extremist rec.		<BR>EMPEROR Reverence (m)		<BR>EMPTY A Source of Hollow Essence		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP		<BR>ENOCHIAN	CZE	Stormthrone<BR>ENOCHIAN	CZE	Night Monumental Evil<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 		<BR>EXODUS	FORCE OF HABIT	<BR>EXODUS - good friendly violent fun  Century media		<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd		<BR>FALAFEL GRIND - 32 bands proving that CRIPPLE BASTARDS suck!!! CD		<BR>Flesh Grinder-S.P.L.A.T.T.E.R. CD  		<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New		<BR>Fornication-Descendants of the Degenerated Race CD   		<BR>Fuck...I'm Dead/Engorged split CD  		<BR>FUNERAL	NOR	In Fields Of Pestilent Grief<BR>FUNERAL MOON "ALL RELEASES" CD 		<BR>Funereal Moon-Taumogenesis CD 		<BR>GAE BOLG and the CHURCH OF FAND la ballade de i'ankon  2002 Dysphorie rec. (Digi) folk music		<BR>GATES OF ISHTAR At dusk in forever 1998 Invasion		<BR>GATES OF ISHTAR the dawn of flames 1997 Invasion 		<BR>GENOCIDE ss 2		<BR>GENOCIDE ss 3		<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 		<BR>God Dethroned-The Ancient Ones CD    		<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD		<BR>Godsend The WayfarersЙ Tears HOLY31Digipack		<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 		<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>Haat - Recidivus In Obscurum CD (NL/ Black/ lim. 500)		<BR>HATE FOREST The most ancient ones Black Metal CD Supernal		<BR>Hate-Cain's Way CD 		<BR>Hellbound / Despite Split Cd		<BR>Hetaeria - Heretical Inspiration CD lim. 500		<BR>HYPNOS	S/T	mCD

### ALIVE (#4 (14) 2003) поступил в продажу

metallian 26.12.2003 16:48:
Итак, как я и обещал, некоторая критика в адрес вышеупомянутого журнала.<BR>ПОДЧЕРКИВАЮ: мое мнение - очень субъективное, расчитано чисто на меня, ибо это про себя только я сказал, что российская пресса для меня не котируется.<BR>Что касается качества печати - тут не претензий вообще, качество просто замечательно, постер W.A.S.P. воссоздан просто идеально.<BR>Что касается содержания - люди, вы же профессиональные журналисты, может хватит у каждого музыканта спрашивать про русскую водку? Я не являюсь жутким патриотом, но неужели нет больше ничего в этой России, что может вызвать интерес у западных музыкантов? Нет, если это ваше больное место - пожалуйста, спрашивайте и дальше. Японские журналисты, к примеру, когда брали интервью у Destruction, не морочили им голову про японское сакэ (местная водка) и не спрашивали "А как вам турне с группой ...?", а задавали вопросы в большинстве по новому альбому. Не знаю, когда я открываю журнал или читаю интервью с группой, которое взято после выпуска нового альбома, мне интересно каким образом создавался этот альбом, что музыканты хотели сказать в новых композициях. Герр Шмир - очень разноплановый и интересный человек и можно было бы задать вопросы типа "А почему вы выбрали в качестве кавера Iron Maiden 'Killers'"? или "Будут ли переизданы альбомы Headhunter?"<BR>Момент транскрипции имен тоже весьма интересен. Думаю не надо быть семи пядей во лбу в области хард-роковой и хэви-металлической музыки, чтобы знать, что Mutt Lange по-русски звучит как Матт Ланж, а не Ланге.<BR>А группа Victory? Люди отсутсвовали на сцене почти 10 лет, этот Питер Кнорн имел собственную звукозаписывающую компанию "Event Records" (часть "Steamhammer"), организовывал концерты различных музыкантов (с его помощью Игги Поп дал несколько совместных концертов с Майклом Монро (Hanoi Rocks) в Германии). Я уже молчу, что про группу Fargo вообще мало кто знает - можно было бы и поподробнее распросить, тем более что этот бокс-сет, о котором вы говорили вышел уже года два назад.<BR>Еще два момента касательно ревью - диск Vinnie Vincent Invasion "All Systems Go" (1988) не был дебютом грамзаписи для Марка Слотера, его первым диском вообще стал Xcursion "Ready To Roll" (1984). А то, что Gamma Ray накладывали шум публики на песни, мадам Рихтер, так это вследствие того, что изначально записанные пленки были сильно повреждены, вот и получились такие проблемы. Группа по этому поводу писала на своей официальной странице.<BR>Единственное интервью, которое меня на самом деле впечатлило - это то, которое сделал небезызвестный здесь Jacob с коллективом Masterplan. Вопросы просто прекрасны, ничего лишнего, все по делу. Но он, на мой взгляд, настоящий профессионал, поэтому ничего другого от него я не ждал.<BR>Лично мне этих причин вполне достаточно, чтобы обойти этот журнал стороной. Мне не по наслышке знаком японский язык, поэтому журнал "Burrn!", даже несмотря на его некоторую подпорченность в последнее время группами типа Slipknot, был и остается более интересным, чем то, что издают наши журналисты.<BR>Кроме того хватает матриалов и в ойнлайновых изданиях. Несмотря на мою личную неприязнь к некоторым сотрудникам сайта www.darkside.ru, интервью Романа "Maniac" Патрашова, Натальи "Lynx" Хориной и Феликса "The Comrade" с командами Victory и Destruction раз в 15 интереснее, чем те, что сделали вы именно в плане вопросов.<BR>Возражения принимаются...

### ALIVE (#4 (14) 2003) поступил в продажу

Spitfire!! 26.12.2003 19:39:
"Mutt Lange по-русски звучит как Матт Ланж, а не Ланге"<BR><BR>уважаемый, вы просто начитались старой, столь нелюбимой вами российской прессы, в которой и давалась такая транскрипция, которую ты считаешь верной. Транскрипция фамилии продюсера AC/DC была дана мною ИМЕННО ТАК, как произнес эту фамилию в этом интервью Малькольм Янг. Если это для тебя серьезный камень преткновения - я готов предоставить тебе запись этого интервью, чтобы снять этот вопрос.<BR><BR>"А группа Victory?" <BR><BR>Уважаемый, в материале объемом 8.000 знаков с такой командой как Виктори физически невозможно осветить ВСЕ вопросы которые могли возникнуть на протяжении 20 лет истории группы. Этот материал для нас не являлся первостепенным, поэтому мы не сочли нужным посявщять этой группе больше одной полосы.<BR><BR>"Я уже молчу, что про группу Fargo вообще мало кто знает - можно было бы и поподробнее распросить, тем более что этот бокс-сет, о котором вы говорили вышел уже года два назад."<BR><BR>те слова, что сказал музыкант - и были напечатаны в интервью. то что он говорил о бокс-сете в будущем времени - значит, лично для него именно так и обстоит ситуация с его выходом.<BR><BR>"диск Vinnie Vincent Invasion "All Systems Go" (1988) не был дебютом грамзаписи для Марка Слотера, его первым диском вообще стал Xcursion "Ready To Roll" (1984)."<BR><BR>вполне возможно. замечание принимается.<BR><BR>"А то, что Gamma Ray накладывали шум публики на песни, мадам Рихтер, так это вследствие того, что изначально записанные пленки были сильно повреждены, вот и получились такие проблемы. Группа по этому поводу писала на своей официальной странице."<BR><BR>не совсем понимаю, в чем состоит это замечание. в ревью было указано то, что имело место на самом деле - как ты и пишешь. и что?..<BR><BR><BR>в целом: спасибо за критику. от себя хочу заметить следующее: не ошибается тот, кто ничего не делает. в журнале, в котором объем информации аналогичен нашему (в среднем - 8.200 знаков на полосу) - физически невозможно избежать всех возможных ошибок. <BR>в целом могу сказать, что процент ошибок у нас не превышает 1-2% от всего объема возможных. я более чем уверен, что и в уважаемых тобой импортных изданиях, ошибки и неточности случаются.<BR><BR>однако, такая позиция, когда найдя 1-2 существенных ошибки (по примеру ошибки в рецензии на VVI) ты делаешь вывод о том, что журнал в целом не отвечает требованиям к профессиональному изданию - извини, это нелепость.<BR><BR>повторюсь, интересность вопросов - твое личное и субъективное мнение.<BR><BR>твоя музыкальная эрудиция вызывает уважение. В таком случае: почему бы тебе не заняться писательством и где-либо (может быть, даже у нас:))) что-нибудь не написать?..<BR><BR>только не надо отвечать на это чем-то вроде: "я выше этого, мне это не надо, это ваше дело, вот вы и делайте, я лишь читатель и тп"<BR><BR>если уж ты критикуешь - пожалуйста, СДЕЛАЙ ЛУЧШЕ, чем те, кто является объектом твоей критики, и тогда я соглашусь с твое критикой, а пока - это всего лишь замечания музыкально эрудированного человека и презрительное сморщивание жопы в стиле "все кто пишет в русской прессе - мудаки". и все.<BR><BR>сорри, если я вдруг был излишне резок.

### ALIVE (#4 (14) 2003) поступил в продажу

metallian 26.12.2003 20:23:
я полностью согласен с мнением ixtiandr'а. хотели конкретные причины? я их изложил. сделай лучше? да я и делаю... просто не хочу здесь раскрывать где. те, кто знает меня лично, прекрасно предствляют где я это делаю.<BR>2 Spitfire!!: от лестного предложения о сотрудничестве полностью отказываюсь по нескольким причинам:<BR>1) печатное издание, как ты несколько раз заметил, сильно ограничено в объеме в отличие от онлайнового. плюс к тому оно ориентировано на слишком (!) широкую публику. я, например, считаю, что чем писать об AC/DC, которые пока еще ничего не выпустили, можно было бы пообщаться с Гари Хьюзом, который относительно недавно выпустил в двух частях рок-оперу "Once And Future King".<BR>2) не в обиду будет сказано, но ваш издатель по имени Максим Депутатов, известный также как Cool Cat, имеет на мой взгляд весьма вздорный характер. у меня нет желания иметь с ним общие дела.<BR>ты говоришь, что я субъективен в своих вопросах. так это любой журналист таков! ведь он не проводит социологические опросы что хотели бы узнать слушатели, а спрашивает то, что хотел бы сам узнать - субъективность.<BR>а что касается ошибки в Vinnie Vincent Invasion - господа, ведь это пишет сам Баронин! неужели он никогда не слышал о группе Xcursion? это мне в высшей степени странно...<BR>а насчет "сморживания жопы" - выбирайте выражения! я пока еще Вас не оскарблял.

### ALIVE (#4 (14) 2003) поступил в продажу

Spitfire!! 29.12.2003 11:02:
2 metallian:<BR><BR>"а что касается ошибки в Vinnie Vincent Invasion - господа, ведь это пишет сам Баронин! неужели он никогда не слышал о группе Xcursion? это мне в высшей степени странно..."<BR><BR>в прошлый раз, когда я ответил на твой постинг, у меня не было под рукой журнала, поэтому я не смог оценить, имеет ли место быть ошибка или что то в этом роде. <BR>Пожалуйста, перечитай заново эту рецензию, и скажи: где там написано что VVI - дебют Марка Слотера в звукозаписи???? В упор не вижу. <BR>Вижу лишь непреодолимое желание покритиковать хоть за что нибудь.<BR><BR>я, например, считаю, что чем писать об AC/DC, которые пока еще ничего не выпустили, можно было бы пообщаться с Гари Хьюзом, который относительно недавно выпустил в двух частях рок-оперу "Once And Future King".<BR><BR>Готов поспорить но не вижу особого смысла. Замечу лишь, что AC\DC знакомы всем, кто хоть раз в жизни слышал слова “heavy metal”. А Гари Хьюз – это для тех, кто серьезно интересуется металлом не первый год, иными словами – для специалистов.<BR><BR>2 Uneral:<BR><BR>“Почему не стало новостной полосы (или пол-полосы:)) о российской тяжёлой сцене? Мне это представлялось интересным.”<BR><BR>Потому что большинство российских групп не считают нужным информировать нас о событиях, которые происходят в их рядах. Если есть инфа – мы ее с удовольствием опубликуем.<BR><BR>“В своё время я радовался, читая рубрику "Огонь и Лёд". Не планируется ли чего-нить, как бы это помягче сказать, не совсем музыкального (читай "Огонь и Лед", почтовые обзоры e.t.c.)?”<BR><BR>пока нет. Возможно, в будущем:)<BR>

### Жить, как говорится, хорошо…  или значение юмора для трэш-метал.

Vlad 30.06.2004 20:45:
2Поручик.<BR>А не знаете ли часом, где можно прикупить альбомы группы TANKARD - "Morning After", "Chemical Invasion", "Stone Cold Sober", "Alien" EP?<BR>Спрашиваю потому что Вы любитель треша вроде. А я вот давно хочу купить указанные компакты. Может, знаете потайные места?

### Новинки... 2004

I'Tiok 05.07.2004 16:19:
Rhapsody - The Dark Secret - совсем сдулись ребята, никаких тебе "Фо зе кинг, фо зе лэнд, фо зе маунтин"... жаль :((( - 6/10<BR><BR>Freedom Call - Live Invasion (2 CD)- хоть я и не люблю концертники, но всё же :) Крис Бэй рулит неимоверно! Да и подборка песен не самая плохая. Второй диск и каверы на нём тоже порадовали. 1 CD - без оценки, 2 CD - 8/10<BR><BR>Mago de Oz - Finisterra (2 CD) - 9/10<BR>Mago de Oz - Folktergeist - концертник он и есть концертник :) - без оценки<BR>Mago de Oz - Jesus de Chamberi - 8/10<BR>Mago de Oz - La Leyenda de la Mancha - 8/10<BR>

### диски КУПЛЮ!

metallian 09.07.2004 16:23:
Old Metal Records - это крайне веселая американская контора. издала море редких дисков с бонус-треками. но буклеты у них... кошмар! один листик в лучшем случае. у меня есть оба диска Iron Angel, изданные этой конторой - на одном четыре концертных бонуса, на другом - четыре бонуса в виде демо-треков. эта же контора переиздала Xcursion - первую группу Майка Слотера (Vinnie Vincent Invasion, Slaughter). в сети был раньше их каталог, но сейчас я уже не нахожу его.

### Новинки... 2004

Diemond 30.08.2004 23:05:
Новых команд почти никого не слышал, а про старых героев трэша имею что сказать: вышли два концертника DESTRUCTION'2004 & NUCLEAR ASSAULT'2003. Оба в названии имеют слово Alive... Так вот, порадовался их крутости и сырости звучания, характерных для 80-х годов. Многие песни, правда в альбомном варианте воспринимаются лучше, но ливы передают ту атмосферу концерта, в которую охота окунуться с головой! Прикольно, когда на песне Bestial Invasion аппаратура подкачала и Шмаер высказал отдельные мысли по этому поводу.

### Impaled Nazarene и др. Р-клуб, 30.10.04

Headcrusher 01.11.2004 06:51:
....немецкого ВИА Tankard "Chemical Invasion". 

### Destruction 12.11.2004

Vlad 13.11.2004 11:08:
На фотках хуй што паймеш. Но не суть.<BR><BR>Щас я кратко (так как на роботе) роскажу а прашедшим мероприятии.<BR><BR>Прежде всего, не могу не отметить оптимизма и героизма (а также стоицизма), с которым выступали наши ребята из <B>MANIC DEPRESSION</B> перед на треть полным (и на 2/3 пустым) залом ДК МАИ, после каждой песни "маников" орущим "ДИ-СТРА-КШЕН!! ДИ-СТРА-КШЕН!!". Забив, также, как и на пизданутую толпу, на абсолютно дерьмовый CДК-шный звук, Виталик "Fucker" & Co. мощно отрубили свои полчаса. Новые вещи не порадовали, но относительно старая "World Of Pain And Hatred" прорулила. Несмотря на то, что гитары почти не было слышно.. Виталик Белов даже весь зал оббегал в поисках "лучшей аккустики". Тщетно.<BR>По-быстрому смотавшись со сцены, не испытавшие особого энтузиазма, но действительно мощно отработавшие сет "маники" освободили место, пожалуй, самой сильной команде прошедшего вечера.<BR><BR><B>HYERONIMOUS BOSCH</B>, восстав из небытия, вновь покорили российскую сцену переизданием своего альбома, вышедшего то-ли в 1994, то-ли в 1995 году.<BR>Великолепная работа колдуна-звукача увенчалась потрясающим звучанием струнных и очень приличным стуком ударных. Ребята отработали слаженно, сурово и мощно. Басирующий вокалист, личность весьма харизматичная, артистичная и, по слухам, при этом крайне приличная, являлся главным агрегатом четко работающего, замирающего и срывающегося с места в единое мгновение, музыкального потока. Техно-треш с бутальным вокалом никого не оставил равнодушным. Но зал всё равно не был полон окончательно, хотя обстановка несколько разрядилась, народ почувствовал прилив алкоголя в свои интеллектуальные головы, и колбасился более уверенно, "со знанием дела".<BR>В положеный час группа раскланялась и удалилась со сцены одинаковой же у каждого участника, лёгкой, слегка подпрыгивающей, походкой.<BR><BR>После технического перерыва на сцене появились <B>САМИ</B>. Толпа, нажравшаяся алкоголя, буквально взревела, завидев на сцене располневшего Schmier, котoрый тут же, выскочив, как чёртик из табакерки со своим товарищем подмышкой, перевёл "Intro" в "Curse The Gods".<BR>Собственно, о легенде рассказывать нечего. Сет был мощный, звук был хуже, чем у НВ. Сыграны песни: Curse The Gods, Eternal Ban, The Butcher, Invincible Force, Bestial Invasion, Metal Discharge, The Ravenous Beast, Life Without Sense, Bullets From Hell, Nailed To The Cross, Tormentor, Fuck The U.S.A. (<B>THE EXPLOITED</B> cover), и другие новые, старые и очень старые хиты. <BR><BR>Концерт закончился примерно в 11 часов.<BR><BR>Понравилось:<BR>Организация неплохая, охрана, порядок, есть что попить.<BR><BR>Не понравилось:<BR>Абсолютное наплевательство толпы на "маников" (хотя я и сам не прыгал, как чёрт, но мне простительно, я уже взрослый дядька), нечего покушать (я не обедал), задержка концерта на час.<BR><BR>Удивило:<BR>Наличие на редкость приличных дам в "цивильной" одежде (некотрых, малолетних, привели на концерт... мамы!), разумная деятельность охранников в отношении "дайверов" и "слэмеров", дружелюбие парня из "техподдержки" DESTRUCTION, которое излучалось на каждого очередного долбоёба, вылезшего на сцену и запутавшегося в проводах. Собственное спокойствие, почти равнодушие ко всему происходящему.<BR><BR>Были замечены личности:<BR>1. Виталий Белов.<BR>2. Димас.<BR>3. Папа Хелл.<BR>4. Headcrusher.<BR>5. Седюсер.<BR>6. promoter.<BR>7. Valiant.<BR>8. Steel.<BR>9. Vovan.<BR>10. Uneral.<BR>11. Diemond.<BR>и другие.<BR><BR>Общий вывод:<BR><BR>Концерт прошёл в целом успешно, деньги потрачены не зря.

### Destruction 12.11.2004

IronFelix 15.11.2004 12:23:
2pafos:<BR>вот для сравнения сет из франции за неделю до москвы и сосбтна что в москве было...<BR><BR>Intro / Curse the Gods / Nailed to the Cross / The Butcher Strikes Back / Eternal Ban / Thrash 'Til Death / Life Without Sense / Drums solo / Tormentor / Desecrators of the New Age / Invincible Force / Metal Discharge / Mad Butcher / Total Desaster 2000 / Bestial Invasion //<BR><BR>-------------------------------------------<BR>Intro/Curse The Gods/ Nailed To The Cross/ The Ravenous Beast/ Death Trap/ The Butcher Strikes Back/ Eternal Ban/ Antichrist/Reject Emotions/Release From  Agony Medley/ Thrash ‘Til Death/ Life Without Sense/ Machinery of Lies/ Desecrators Of The New Age/Drums Solo/<BR>Tormentor/ Bullets From Hell/Tears of Blood/ Invincible Force/Metal Discharge/ Mad Butcher/ Total Desaster 2000/(F*ck) The U.S.A (The Exploited cover)/ Bestial Invasion//<BR><BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Clearing 06.12.2004 12:39:
1. Axel Rudi Pell-Kings and Queens-<BR>2. Freedom Call-Live Invasion-<BR>3. Rhapsody-Symphony Of....Part 2-<BR>4. Angra -Temple Of Shadow-<BR>5. Axel Rudi Pell-The Ballads 3-<BR>Разочарование года-зальник Кинга Даймонда

### Шедевры

D1 24.12.2004 15:56:
Ну если ограничить себя ОДНИМ альбомом от каждого претендента, что что-то типа такого:<BR><BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>AGATHODAIMON “Higher Art Of Rebellion”<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>ANDERSON, IAN "The Secret Language Of Birds"<BR>ANGRA “Holy Land”<BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>ANUBIAN LIGHTS "Let Not The Flame Die Out"<BR>AYREON "Into The Electric Castle - A Space Opera"<BR>BAL SAGOTH "Battle Magic"<BR>BATHORY "Hammerheart"<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon"<BR>BLIND GUARDIAN “Somewhere Far Beyond”<BR>BLINK 182 “The Mark, Tom And Travis Show”<BR>BOLT THROWER “Mercenary”<BR>BRIMSTONE “Carving A Crimson Career”<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CHILDREN OF BODOM “Hatebreeder”<BR>CHROMING ROSE “Louis XIV”<BR>COOPER, ALICE “Trash”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>CRIMSON GLORY “Transcendence”<BR>DERIS, ANDI “Come In From The Rain”<BR>DICKINSON, BRUCE “Accident Of Birth”<BR>DIMMU BORGIR “Death Cult Armageddon”<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Time”<BR>EMPEROR “IX Equilibrium”<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW “Chaotic Beauty”<BR>FALCONER “Falconer”<BR>FINNTROLL “Midnattens Widunder”<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>GATES OF ISHTAR “A Bloodred Path”<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur”<BR>GUNS N' ROSES “Use Your Illusion I & II”<BR>HAGGARD “And Thou Shalt Trust … The Seer”<BR>HAMMERFALL “Glory To The Brave”<BR>HEAVENS GATE “Livin’ In Hysteria”<BR>HELHEIM “Blod & Ild”<BR>ICED EARTH "Alive In Athens"<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter"<BR>IN FLAMES “Whoracle”<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"/"Heavy Horses"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>KING DIAMOND "Abigail"<BR>LAKE OF TEARS “Forever Autumn”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Selected Scens From The End Of The World”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Psycho Magnet”<BR>LOST HORIZON “Awakening The World”<BR>MANILLA ROAD “Open The Gates”<BR>MANOWAR “Sign Of The Hammer”<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell"<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell II: Back Into Hell"<BR>MELECHESH “Sphynx”<BR>MERCYFUL FATE “Don't Break The Oath”<BR>MORTIIS “The Smell Of Rain”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>NIGHTWISH “Oceanborn”<BR>NOTRE DAME “Vol. I: Le Theatre Du Vampire”<BR>OLD MAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>ORPHANED LAND “Mabool – The Story Of The Three Sons Of Seven”<BR>OSBOURNE, OZZY “Blizzard Of Ozz” <BR>OZRIC TENTACLES “Waterfall Cities”<BR>PELL, AXEL RUDI “Magic”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>PINK FLOYD “Wish You Where Here”<BR>PLAZMA “Take My Love”<BR>PRESSUREHED “Explaining The Unexplained”<BR>PRODIGY “Music For The Jilted Generation”<BR>QUEENSR&#376;CHE “Operation: Mindcrime”<BR>RAGE “Black In Mind”<BR>RUNNING WILD “Black Hand Inn”<BR>SCORPIONS “Love At First Sting”<BR>SHADOW GALLERY “Legacy”<BR>SHAKIRA “Laundry Service”<BR>SIGH "Imaginary Sonicscapes"<BR>SKYCLAD “The Answer Machine?”<BR>STORM “Nordavind”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”<BR>TEN “The Name Of  The Rose”<BR>TENHI “Kauan”<BR>THERION "Theli"<BR>TIAMAT “Clouds”<BR>TRISTANIA “Widow’s Weeds”<BR>TURILLI, LUCA “Prophet Of The Last Eclipse”<BR>VIRGIN STEELE “Invictus”<BR>W.A.S.P. “The Headless Children”<BR>WAKEMAN, RICK “Return To The Center Of The Earth”<BR>X-WILD “Monster Effect”<BR>АЛИСА “Шабаш”<BR>КРУИЗ “КРУИЗ”

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 10.03.2005 19:41:
  <BR>Из рассылки «Оьзоры фильмов ужасов, Выпуск № 148»:<BR> А вот какие сиквелы и римейки ожидают нас в будущим:<BR>1 - ОТВЕГНУТЫЕ ДЬЯВОЛОМ/ДО 1000 ТРУППОВ-2 (The Devil's Rejects: House of 1000 Corpses 2). В ролях: Уильям Форсайт, Сид Хэйг, Билл Мосли, Шери Мун, Карен Блэк, Дэнни Трехо, Росарио Доусон, режиссёр: Роб Зомби, премьера 12 августа 2005<BR>2 - ТiМНАЯ ВОДА (Dark Water). Американский римейк одноименного фильма ужасов Хидео Наката. В ролях: Дженнифер Коннелли, Тим Рот, Джон С. Райли, премьера 17 августа 2005<BR>3 - ПСЫ-ВОЙНЫ-2: СВЕЖИЕ МЯСО (Dog Soliders: Fresh Meat), премьера декабрь 2005<BR>4 - ХЭЛЛОУИН-9 (Halloween 9). Сюжет: После очередной резни "убитого" Майка Майерса привозят в морг, но он, как обычно, оживает и добросовестно отрабатывает следующую серию. По предварительной информации, в действие вступают сенобиты из "Восставших из ада". Режиссёр скорее всего останется Рик Розенталь, или Рик Бота(Восставший из ада 6: Поиски ада), так же рассматривается кандидатура Энтони Хикокса(Восставший из ада 3, Музей Восковых фигур), но это только слухи. Премьера 31 октября 2005 (СМЕРТЬ: Про Хэллоуин 9 есть только слухи, все тут написанное это выдумки фанов, официально сценарий вроде как находится в разработке, и неявно пишется ли он вообще.)<BR>5 - ПРОКЛЯТИЕ-2 (The Grudge 2). Продолжение американского римейка японского фильма 2000 года. Состав тот же. Премьера 21 октября 2005 года<BR>6 - СТРАНА МЕРТВЕЦОВ (Land of the Dead" / "Dead Reckoning). Сюжет: Через два года после событий "Дня живых мертвецов". Оставшиеся в живых после катастрофы живут в городе-крепости, постоянно осаждаемой толпами голодных зомби. В городе царит анархия, и нужно привести население в чувство до того, как медлительные полуразложившиеся покойники превратятся в куда более опасных тварей. Режиссёр и автор сценария: Джордж Ромеро, в ролях: Саймон Бейкер, Роберт Джой, Джон Легуизамо, Деннис Хоппер, Саймон Пегг, Эдгар Райт, Том Савини, Азия Ардженто, бюджет 20 млн. $(в разных источниках по разному). Российская премьера 20 октября 2005(на день раньше, чем в Америке).<BR>7 - ТУМАН (The Fog). Римейк знаменитого одноименного фильма ужасов Джона Карпентера. Режиссер: Руперт Уэйнрайт ("Стигматы"), бюджет 18 млн.$, премьера 14 октября 2005.<BR>8 - ТАЙНА (The Secret). Римейк японского мистического триллера 1999 года по роману Кейго Хигашино. Режиссер: Венсан Перес.<BR>9 - ДЖИПЕРС КРИПЕРС-3 (Jeepers Creepers 3). Новое продолжение популярного мистического ужастика "Джиперс-Криперс". Режиссер: Виктор Сальва, в ролях: Джонатан Брек, съемки предполагается начать летом 2005 года.<BR>10 - ДОМ МЕРТВЫХ-2: МЕРТВАЯ МИШЕНЬ (House of the Dead 2: Dead Aim). Продолжение ужастика "Дом мертвых". У каждого неудачного фильма должно быть продолжение, не так ли? Режиссер: Майк ***ст, в ролях: Сид Хейг, Эммануэль Вогье, Стики Фингац<BR>11 - ФРЕДДИ ПРОТИВ ДЖЕЙСОНА-2 (Freddy vs. Jason 2). Информации нету, известно, что съемки отложены.<BR>12 - ВТОРЖЕНИЕ ПОХИТИТЕЛЕЙ ТЕЛ (Invasion of the Body Snatchers). Новый римейк фильмов Дона Сигела (1956 года), Филипа Кауфмана (1978 года) и Абеля Феррары (1993), снятых по роману Джека Финнея. Сценарий: Дейв Кажганич.<BR>13 - СКАННЕРЫ (Scanners). Римейк одноименного фильма ужасов Дэвида Кроненберга. Бездомный Кэмерон Вэйл думает, что он сошел с ума - но на самом деле у него открылись телепатические способности и он начал слышать мысли других людей. Вскоре он становится участником тайной войны с телепатами-сканнерами, которые пытаются установить контроль над миром.<BR>14 - АНГЕЛ НА МОЕМ ПЛЕЧЕ (Angel on My Shoulder). Сюжет: Римейк одноименного фильма 1946 года. Погибшего гангстера Дьявол отправляет обратно на землю - в теле известного судьи. Режиссер: Тим Макан, в ролях: Джонатан Силверман.<BR>15 - ЗЛОВЕЩИЕ МЕРТВЕЦЫ (Evil Dead). Римейк знаменитого одноименного комедийного ужастика 1981 года. Продюсеры: Сэм Рэйми, Роб Таперт, Брюс Кэмпбелл<BR>

### Лучший альбом Motley Crue

spn 29.03.2005 00:51:
Во-во...1) RATT"Invasion Of Your Privaсy" :)))<BR>а патом уже<BR>Shout At The Devil<BR>Theatre Of Pain<BR>а более ничО......совсем ничо, включая и баб и филгудов 

### Ratt!

Dr. Feelgood 29.03.2005 02:13:
Раз уж в соседнем топике о Motley Crue уже упомянули Ratt, тогда, может, их отдельно обсудим? =) По-моему, они вполне заслуживают внимания. Лично мое знакомство с ними началось с альбома Invasion Of Your Privacy. Помню, когда втавил CD в свой музыкальный центр, был буквально припечатан в кресле жесткими риффами, режущим вокалом и необычными в своей простоте композициями.<BR>Мои предпочтения:<BR>1. Invasion Of Your Privacy<BR>2. Out Of The Cellar<BR>3. Detonator<BR>4. Ratt (EP)<BR>5. Dancing Undercover<BR>А вот Reach For The Sky не впечатлил абсолютно почему-то... Такое ощущение, что это и не Ratt вовсе. Последние 2 альбома после временного воссоединения, Collage и Ratt, тоже показались слегка занудными.<BR><BR> 

### Ratt!

Romi 30.03.2005 00:01:
а по мне, последний Ratt очень даже ничего!<BR>мой Top 5 альбомов:<BR><BR>1. Detonator<BR>2. Out Of The Cellar<BR>3. Ratt (1999)<BR>4. Invasion Of Your Privacy<BR>5. Collage<BR>

### Ratt!

Saint in Hell 30.03.2005 02:39:
мое знакомство с Рэтт тоже началось с Инвейжн. В частности, You should know by now. Первый раз в Дыме под водой услышала, потом очень долго искала диски Рэтт по всей москве (в моей случае ПЛ и прочие буржуйские заведения не считаются, а так, конечно, время поисков значительно сократилось бы))))<BR>Любый альбом Invasion Of Your Privacy, Детонатор тоже нравится...а с остальных больше как-то по отдельным композициям)<BR>

### Ratt!

Похабiй Оплюевъ 30.03.2005 13:48:
Топ будет такой:<BR><BR>1.Dancing Undercover<BR>2.Reach For The Sky<BR>3.Detonator<BR>4.Invasion <BR>5.Cellar

### Ratt!

spn 31.03.2005 02:16:
А я купил винил Ratt ровно 20 лет назад - Invasion Of Your Privacy - гы-гы.... правда один...потом уже после армии другие встречал на СD, но сильней этого альбома ничто так не понравилось - просто привык. Хотя по идее остальные и не хуже ничем.<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

steeler 20.11.2005 18:46:
Вчера по большей части отходил после первого заседания Лиги ЮЧ. Пиво, знаете ли...<BR><BR>Дофф-а какой смысл покупать комп, который не потянет ? Может лучше убить больше денег, и взять нормальную видюху ? И проц лучше 64-битный, ИМХО, прогресс-то не стоит на месте. Тебе виднее, конечно...<BR><BR>2All: кто-нибудь видел в продаже Total War-IV: Barbarian Invasion в нормальном виде ?<BR><BR>2Seducer: кинь линки, плиз, на те топеги, где отжигал МеталУорриор-интересно...))<BR><BR>2055: первый контакт с инопланетянами. Пришельцы признаны низшей формой жизни и  уничтожены. Начало колонизации Галактики.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

steeler 07.12.2005 16:34:
"...Тотал Вор рулит..."(с)THOR<BR><BR>...Barbarian Invasion ??? Kill the fuckin' huns and vandals !!!<BR><BR>2123-Armageddon

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 08.12.2005 17:14:
"...Barbarian Invasion ??? Kill the fuckin' huns and vandals !!!" &copy;steeler<BR>Аха, она самая, кстати Рим мне вообще не понравился ... хотя по большому разници никакой в этих игрушках нет, но вот племена : ))<BR>В свете происшодящих событие , не хочу ничего отдельно создавать на борде, ибо опять неправильно поймут...поэтому буду тут подымать вопросы, чем может и реанимирую топ!<BR>Значит , во-первых, близится НГ, надо уже думать , что дарить близких, мне бы хотелось у вас узнать, кто что будет дарить родителям, друзьям и своим вторым половинам : )<BR>Во-вторых, охота обсудить личные достижения за 2005 год, что кто приобрел или что упустил!<BR>2125 - новая этопа Возраждения

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

steeler 08.12.2005 18:50:
"Значит , во-первых, близится НГ, надо уже думать , что дарить близких, мне бы хотелось у вас узнать, кто что будет дарить родителям, друзьям и своим вторым половинам : )"(с)THOR<BR><BR>Родителям-что-то, друзьям-спиртное, которое вместе и изничтожим.<BR><BR>"Во-вторых, охота обсудить личные достижения за 2005 год, что кто приобрел или что упустил!"(с)он же<BR><BR>Приобрел-ничего, упустил-все.<BR><BR>Только что узнал, что завтра на лицензии выйдет Total War: Barbarian invasion ! Наконец-то !!! Пиздец Аттиле, гуннам, вестготам и франкам !!!<BR><BR>2126<BR><BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 08.12.2005 20:07:
"Только что узнал, что завтра на лицензии выйдет Total War: Barbarian invasion ! Наконец-то !!! Пиздец Аттиле, гуннам, вестготам и франкам !!!" &copy;steeler<BR><BR>А у меня уже есть и я в него играюсь, правда не лицензия : ))<BR>Не знаю, что предкам подарить...вообще ничего в голову не приходит : (<BR>Друзьям может , кое кому диски , другим тоже бес понятия.<BR>Надыбал в одном магазине прикольные новогодние игрушки :юсби елки, снеговики, пепельницы и прочая утварь, довольно прикольно и стоит недорого, работают от компа : ))<BR>Про свои удачи и неудачи в 2005 году немного позже напишу, может на выходных, просто надо хорошо все обдумать : )<BR>2127

### Новинки от СОЮЗа

Kostolom 20.12.2005 21:40:
Агонизирует Легион. Я наблюдаю ряд тенденций в его работе с тех пор, как по соседству открылся Союз. И вот до декабря этого года я ни раз не видел, чтобы к фирменным дискам они ещё и лицензионные выставляли. У них раньше был отдел с лицухой, довольно убогонький, да и тот сгинул.<BR>Плохо будет, если Легион не выдержит конкуренции.<BR><BR>А что насчёт Танкардов - можно узнать, какие будут, и в особенности сингл Alien и альбомы: The Morning After и Chemical Invasion.<BR>Заранее спасибо.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 24.01.2006 19:31:
To The Bigman special.<BR>&lt;Да, и будет ли концетрник ТАНКАРДА или только пять альбомов?&gt;<BR><BR>- "Zombie Attack / Chemical Invasion"<BR>В 80-е TANKARD не только словом, но и делом повышали качество немецкого национального продукта – пива - и два первых релиза коллектива, "Zombie Attack" (1986) и "Chemical Invasion" (1987), содержат такие хиты на все времена, как "Mercenary" , "(Empty) Tankard", "Poison" и "Total Addiction", демонстрирующие не только мощь немецкого трэша во всей его красе, но и прославляющие вековые традиции баварского пивоварения.<BR><BR>- "The Morning After / Alien"<BR>Говоря о классическом немецком трэше, название TANKARD приходит на ум одним из первых, и это вполне естественно, ибо главная составляющая немецкого экспорта - пиво – нашло свое самое непосредственное отражение в творчестве этого незаурядного коллектива. На полноразмерный альбом "The Morning After" (1988) и EP "Alien" (1989) вошли такие нетленки с говорящими за себя названиями, как "Shit-Faced", "Try Again", "666 Packs" – и благодаря таким номерам TANKARD по праву заняли свое место в авангарде немецкого трэша 80-х.<BR><BR>- "The Meaning Of Life"<BR>"The Meaning Of Life" (1990) стал самым зрелым и самым популярным альбомом классического периода деятельности группы - такие номера с этой пластинки, как "We Are Us", "Beermuda" и "Space Beer" надолго заняли свое место в концертной программе коллектива. Репутация TANKARD среди любителей трэша и пива стала воистину непоколебимой – впрочем, могло ли быть иначе, ведь с этой пластинкой TANKARD уже не в первый раз присягали на верность идеалам пивного трэша.<BR><BR>- "Fat, Ugly And Live"<BR>На концертном альбоме "Fat, Ugly And Live" (1991) TANKARD предстают во всей своей красе: взрощенный на пивных дрожжах крепкий и прямолинейный немецкий трэш оголтело бурлит из колонок стереосистемы, недвусмысленно демонстрируя, что в своей концертной ипостаси TANKARD ничуть не уступают президиуму немецкого трэша в лице KREATOR, SODOM и DESTRUCTION, а благодаря своему чувству юмора и всесокрушающей панковской подаче - в чем-то даже их и превосходят.<BR><BR>- "Stone Сold Sober"<BR>Если судить по названию пластинки "Stone Сold Sober" (1992), TANKARD при работе над этим альбомом впервые протрезвели за 10 лет творческой деятельности – впрочем, это нисколько не отразилось ни на направленности представленного на альбоме материала (это по-прежнему – круто настоянный на алкоголе трэш), ни на его подаче – TANKARD, как и в былые времена, прекрасно знают свое дело, отливая по нескольку шедевральных номеров для каждой своей пластинки - и на этот раз ими стали такие номера, как "Blood, Guts And Rock’n’Roll", "Betrayed" и "Ugly Beauty". <BR><BR>- "Two-Faced"<BR>Эти истребители пива рука об руку с SODOM куют немецкую сталь с самого момента появления немецкой андерграундной трэш-сцены, и с тех самых времен TANKARD не изменили свой стиль ни на йоту. Также, как и на предыдущих альбомах коллектива, которые давно заслужили гордое звание классических, на "Two-Faced" (1994) представлен первоклассный трэш с легкой примесью панка и изрядной долей юмора, которая и отличает TANKARD от собратьев по цеху. <BR><BR>- "Aufgetankt"<BR>TANKARD самыми первыми из немецких трэшеров обратились к жанру каверов на классические пивные и застольные шлягеры, выпустив два альбома под названием TANKWART. Первый из них, "Aufgetankt" (1994), содержит кавера песен артистов Новой Немецкой Волны в исполнении TANKARD – надо ли говорить о непреходящем значении этой пластинки для всех, кто неравнодушен к пиву, баварским колбаскам и задушевным застольным разговорам, которые зачастую заканчиваются под столом?

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.02.2006 17:11:
Red Invasion/Bane Of Existence	split CD	2005	Not Common	США	Punk Hardcore split CDr	150 руб<BR>Kevorkian's Angels	The Sound Of Modern hate	2005	Not Common	США	Punk Hardcore	270 руб<BR>Rebel's Mother	Sanctify	2000	Self-prod	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Isacaarum	Shibari Kata	2005	Obscene	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Psychofagist/Hybrid viscery	split CD	2003	Amputated vein	Япония	Grindcore split	270 руб<BR>Neaera	The Rising Tide Of Oblivion	2005	Metal Blade	США	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Ishtar	Krig	2005	Imperial Dawn	США	Sympho-black	270 руб<BR>Frost	Extreme Loneliness	2001	Paragon	США	Black-metal	270 руб<BR>Enter VI	Dreams	2000	Self-prod	Австралия	Thrash-metal	270 руб<BR>Fasttaker	Fasttaker	2005	Khaosmaster Prod.	США	heavy-metal	270 руб<BR>Bitch Infection	The gory Side Of Life	2000	Necroharmonic	США	porno-grind	270 руб<BR>Blue Holocaust	Twitch Of The Death Nerve	2002	Murder The World	США	Grindcore	270 руб<BR>Blood Storm	Sirian Storm	2003	Necroharmonic	США	Black-metal	270 руб<BR>BB Steal	On The Edge	1991	Phonogram	США	Heavy-metal	320 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>Flagellum Dei/Tormentor	split CD	2004	BloodyProd		Black-metal	270 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	2005	DG Club	Турция	Sympho-black	270 руб<BR>Flesh Parade	Kill Whity	1998	Relapse	США	Grindcore	320 руб<BR>Poetiside	Embrace Of Death	2004	Onslaught	Мексика	Melodic Death	270 руб<BR>Bloden Wedd	Eye Of Horus	2005	Risestar	Чили	Power-metal	270 руб<BR>Fuori Uso	Hell Is Better Than All	2003	Toxic	Италия	Glam-rock	270 руб<BR>Malas	Conquest	2005	Utterly Somber	США	Death-metal	270 руб

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:42:
IMMORTAL 1992 Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IMMORTAL 1995 Battles In The North <BR>IMMORTAL 1999 At The Heart Of Winter <BR>IMMORTAL 2000 Damned In Black <BR>IMPALED NAZARENE 1996 Latex cult <BR>IMPALED NAZARENE 1998 Rapture <BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) <BR>KALMAH 2000 Swamplord <BR>KATAKLYSM 1998 Sorcery/The Mystical Gate Of... (digi) <BR>KATAKLYSM 2000 The Prophecy <BR>KEEP OF KALESSIN 1998 Through times of war <BR>KEEP OF KALESSIN 1999 Agnen (A Journey Through The Dark) <BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells <BR>LACRIMAS PROFUNDERE 2001 Burning: A Wish <BR>LAKE OF TEARS 1994 Creater Art <BR>LAKE OF TEARS 1995 Headstones <BR>LORD BELIAL    Scythe of Death<BR>LORD BELIAL 1995 Kiss The Goat <BR>LORD BELIAL 1997 Enter the moonlight gate <BR>LORD BELIAL 1999 Unholy Crusade <BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. <BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo <BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse <BR>LUNAR AURORA 1999 Of Stargates And... <BR>LUNARIS  ...the Infinite<BR>LUNARIS  Cyclic<BR>MACTATUS 1999 Provenance Of Cruelty <BR>MANEGARM 1998 Nordstjarnans tildsalder <BR>MANEGARM 2000 Havets Vargar <BR>MANEGARM 2003 Dodsfard <BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) <BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies <BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones <BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure <BR>MOONSORROW 2001 Suden Uni <BR>MORDOR 1996 Prayer to... <BR>MORGAIN 1998 Frostbitten Nakedness <BR>MORGUL 1998 Parody of the mass <BR>MORGUL 2000 The Horror Grandeur <BR>MORGUL 2001 Sketch Of Supposed Murderer <BR>MORK GRYNING 1995 Tusen ar har gatt <BR>MORK GRYNING 1997 Return Fire <BR>MORTUM 1998 The druid ceremony <BR>MY DYING BRIDE 1992 As The Flower Withers <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans <BR>MY DYING BRIDE 1996 Like gods of the sun <BR>MY DYING BRIDE 1998 34.788% ... complete <BR>MY DYING BRIDE 1999 The Light At The End Of The World <BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis <BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut <BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses <BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II <BR>MYSTIC CIRCLE 2001 The Great Beast <BR>NAGELFAR 1999 Srontgorrth <BR>NAGELFAR 2001 Virus West <BR>NECROMANTIA 1993 Crossing The Fiery Path <BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice <BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy <BR>OBSIDIAN GATE 1999 The Nightspectral Voyage <BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt <BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts <BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion <BR>OPERA IX  Anphisbena<BR>OPERA IX 2002 Maleventum (digi) <BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos <BR>PARADISE LOST 1990 Lost Paradise <BR>PARADISE LOST 1991 Gothic <BR>PECCATUM 1999 Strangling From Within <BR>PECCATUM 2000 Amor Fati <BR>PENUMBRA 1999 Emanate <BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy <BR>RIGER 1999 Hamingja <BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory <BR>ROTTING CHRIST 1993 Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST 1996 Triarchy of the lost lovers <BR>ROTTING CHRIST 1997 A dead poem <BR>ROTTING CHRIST 1999 Sleep Of The Angels (+ bonus CD) <BR>ROTTING CHRIST 2000 Khronos <BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.04.2006 17:20:
Если прошлая неделя прошла для Soyuz Music под знаком, прости Господи, Black-а всяческих разновидностей, начиная от BLACKmore’s NIGHT, продолжая исполнителем BLACK-rap-music 50 CENT и заканчивая BLACK metal от VENOM и BLACK COUNTESS, то текущая неделя проходит под знаком THRASH METAL.<BR>Стали доступны следующие лицензионные альбомы немецкой трэш-легенды TANKARD:<BR><BR>TANKARD “Zombie Attack / Chemical Invasion”<BR>В 80-е TANKARD не только словом, но и делом повышали качество немецкого национального продукта – пива - и два первых релиза коллектива, "Zombie Attack" (1986) и "Chemical Invasion" (1987), содержат такие хиты на все времена, как "Mercenary" , "(Empty) Tankard", "Poison" и "Total Addiction", демонстрирующие не только мощь немецкого трэша во всей его красе, но и прославляющие вековые традиции баварского пивоварения.<BR><BR>TANKARD “The Morning After / Alien”<BR>Говоря о классическом немецком трэше, название TANKARD приходит на ум одним из первых, и это вполне естественно, ибо главная составляющая немецкого экспорта - пиво – нашло свое самое непосредственное отражение в творчестве этого незаурядного коллектива. На полноразмерный альбом "The Morning After" (1988) и EP "Alien" (1989) вошли такие нетленки с говорящими за себя названиями, как "Shit-Faced", "Try Again", "666 Packs" – и благодаря таким номерам TANKARD по праву заняли свое место в авангарде немецкого трэша 80-х.<BR><BR>TANKARD “The Meaning Of Life”<BR>"The Meaning Of Life" (1990) стал самым зрелым и самым популярным альбомом классического периода деятельности группы - такие номера с этой пластинки, как "We Are Us", "Beermuda" и "Space Beer" надолго заняли свое место в концертной программе коллектива. Репутация TANKARD среди любителей трэша и пива стала воистину непоколебимой – впрочем, могло ли быть иначе, ведь с этой пластинкой TANKARD уже не в первый раз присягали на верность идеалам пивного трэша.<BR><BR>TANKARD “Stone Сold Sober”<BR>Если судить по названию пластинки "Stone Сold Sober" (1992), TANKARD при работе над этим альбомом впервые протрезвели за 10 лет творческой деятельности – впрочем, это нисколько не отразилось ни на направленности представленного на альбоме материала (это по-прежнему – круто настоянный на алкоголе трэш), ни на его подаче – TANKARD, как и в былые времена, прекрасно знают свое дело, отливая по нескольку шедевральных номеров для каждой своей пластинки - и на этот раз ими стали такие номера, как "Blood, Guts And Rock’n’Roll", "Betrayed" и "Ugly Beauty".<BR><BR>TANKARD “Two-Faced”<BR>Эти истребители пива рука об руку с SODOM куют немецкую сталь с самого момента появления немецкой андерграундной трэш-сцены, и с тех самых времен TANKARD не изменили свой стиль ни на йоту. Также, как и на предыдущих альбомах коллектива, которые давно заслужили гордое звание классических, на "Two-Faced" (1994) представлен первоклассный трэш с легкой примесью панка и изрядной долей юмора, которая и отличает TANKARD от собратьев по цеху.<BR><BR>TANKARD “The Tankard/Tankwart Aufgetankt”<BR>TANKARD самыми первыми из немецких трэшеров обратились к жанру каверов на классические пивные и застольные шлягеры, выпустив два альбома под названием TANKWART. Первый из них, "Aufgetankt" (1994), содержит кавера песен артистов Новой Немецкой Волны в исполнении TANKARD – надо ли говорить о непреходящем значении этой пластинки для всех, кто неравнодушен к пиву, баварским колбаскам и задушевным застольным разговорам, которые зачастую заканчиваются под столом?<BR><BR>Альбом ТАНКАРДА “Fat, Ugly And Live”, как я писал, вышел чуть ранее.<BR><BR>На концертном альбоме "Fat, Ugly And Live" (1991) TANKARD предстают во всей своей красе: взрощенный на пивных дрожжах крепкий и прямолинейный немецкий трэш оголтело бурлит из колонок стереосистемы, недвусмысленно демонстрируя, что в своей концертной ипостаси TANKARD ничуть не уступают президиуму немецкого трэша в лице KREATOR, SODOM и DESTRUCTION, а благодаря своему чувству юмора и всесокрушающей панковской подаче - в чем-то даже их и превосходят.

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 08.09.2006 18:51:
Вопрос к Промоутеру. У вас что, не осталось на лицензии TANKARD "Morning After / Alien" и<BR>TANKARD "Zombie Attack / Chemical Invasion"? (это был вопросительный знак - уточняю на всякий случай). Три раза заказывал перед приездом к вам, три раза не было этих релизов :(

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 19:08:
Мёртвые чуваки в доме (Dead dudes in the house)	ужасы	США		болванка без полигр.<BR>Мёртвый бунт (Shadow: Dead riot)	зомби	США		пиратский<BR>Месть (Vengeance / Phairii phinaat paa mawrana)	ужасы	Таиланд		сборник<BR>Месть мертвецов (Shallow ground)	ужасы	США		сборник<BR>Мизери (Misery) Стивен Кинг	мистика / триллер / драма	США		сборник<BR>Микробы-убийцы (Viral assassins) Трома	трэш / sci-fi / ужасы / драма	США		пиратский<BR>Минотавр (Minotaur)	ужасы / слэшер	Англия / Люксембург / Испания		пиратский<BR>Мистер Ад (Mr. Hell)	слэшер / action / трэш	США		сборник<BR>Море кошмаров (Sea of fear)	слэшер	США		сборник<BR>Морг (Mortuary) 2005, Т.Хупер	зомби	США		пиратский<BR>Мракобесие (Macabre) Ламберто Бава	ужасы	Италия		болванка R5<BR>Мумия: Древнее зло (Ancient evil: Scream of the mummy) Дэвид ДеКото	ужасы	США		лицензия (регион.)<BR>Мумия и армадилл (Mummy 'an the Armadillo)	ужасы / драма / триллер	США		сборник<BR>Мутанты 3: Страж (Mimic 3: The sentinel)	ужасы	США		пиратский<BR>Мутация: Нашествие мух-убийц (Infested: Invasion of the killer bugs)	ужасы / комедия / трэш	США		2в1<BR>Мясник (The butcher)	слэшер	США		сборник<BR>Наина (Naina)	мистика / драма	Индия		пиратский<BR>Нападение саблезубых тигров (Attack of the sabretooth)	ужасы / приключения	США / Австралия		сборник<BR>Невидимый (Pandora machine)	ужасы / фантастика	США		сборник<BR>Не вижу зла (See no evil)	слэшер	США		пиратский<BR>Невыразимый ужас (Abominable)	ужасы	США		сборник<BR>Некромантик (NEKRomantik)	трэш	Германия		болванка R5<BR>Непостижимый ужас (The untold)	ужасы / приключения	Канада		лицензия (регион.)<BR>Ночной охотник (Night stalker)	слэшер	США		пиратский<BR>Нужные вещи (Needful things) Стивен Кинг	ужасы / драма / триллер	США		сборник<BR>Обитель злобных тварей (Inhabited)	ужасы	США		лицензия (регион.)<BR>Обитель страха (Otogiriso)	ужасы	Япония		сборник<BR>Оборотень (Dark walker)	слэшер / трэш	США		лицензия (регион.)<BR>Оборотни (Cursed) США	ужасы / комедия	США		сборник<BR>Оборотни (Wolfhound) Ирландия	мистика	Ирландия		лицензия (регион.)<BR>Образец два (Subject two)	ужасы / драма / триллер	США		пиратский<BR>Один в темноте (Alone in the dark)	ужасы / фантастика / action	Канада / Германия		пиратский<BR>Один из них (One of them)	ужасы	США		2в1<BR>Одним глазком (My little eye)	слэшер	США		пиратский<BR>Озеро призраков (Ghost lake)	ужасы/мистика/зомби/триллер/драма	США		сборник<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 14.10.2006 02:20:
на продажу также уходят:<BR>Страшно до смерти (Heartstopper), Канада, ужасы, с участием Р.Инглунда (пиратка)<BR>Джек-Тыквенная башка (Jack-O), США, ужасы/трэш (лицензия)<BR>Жестокая месть (Cutthroat Alley), США, слэшер (лицензия)<BR>Спонтанное возгорание/Инквизитор (Spontaneous Combustion/The Pit and the Pendulum), ужасы (реж. первого фильма - Тоуб Хупер, второй - в главной роли Ланс Хенриксен), лицензия<BR>Дом кошмаров (Dream Home), ужасы, пиратка<BR>Секрет Магдалены (Magdalena's Brain), ужасы, пиратка<BR>Бассейн (Swimming Pool), слэшер, Германия, лицензия<BR>Морской Дьявол (Kraken), ужасы, реж. - Тибор Такач, пиратка<BR><BR>ТОР: могу предложить следующее:<BR><BR>Возвращение живых мертвецов IV (Return of the living dead IV) зомби США пиратский<BR>Возрождённый Франкенштейн (Frankenstein reborn) ужасы США пиратский<BR>День всей нечисти (All souls day: Dia de los muertos) зомби США пиратский<BR>Дети живых мертвецов (Children of the living dead) зомби США болванка R5<BR>Дом мёртвых 2 (House of the dead 2: Dead aim) зомби США пиратский<BR>Мёртвые и погребённые (Dead & buried) ужасы США пиратский <BR>Морг (Mortuary) 2005, Т.Хупер зомби США пиратский<BR>Мутация: Нашествие мух-убийц (Infested: Invasion of the killer bugs) ужасы / комедия / трэш США 2в1<BR>Полигон-2 зомби / комедия / трэш Россия R5<BR>Тюрьма мёртвых (Prison of the dead) Дэвид ДеКото ужасы / трэш США / Румыния лицензия (регион.)<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2006 14:53:
Мёртвые чуваки в доме (Dead dudes in the house) ужасы США болванка без полигр.<BR>Месть (Vengeance / Phairii phinaat paa mawrana) ужасы Таиланд сборник<BR>Месть мертвецов (Shallow ground) ужасы США сборник<BR>Мизери (Misery) Стивен Кинг мистика / триллер / драма США сборник<BR>Микробы-убийцы (Viral assassins) Трома трэш / sci-fi / ужасы / драма США пиратский<BR>Минотавр (Minotaur) ужасы / слэшер Англия / Люксембург / Испания пиратский<BR>Мистер Ад (Mr. Hell) слэшер / action / трэш США сборник<BR>Море кошмаров (Sea of fear) слэшер США сборник<BR>Мумия: Древнее зло (Ancient evil: Scream of the mummy) Дэвид ДеКото ужасы США лицензия (регион.)<BR>Мумия и армадилл (Mummy 'an the Armadillo) ужасы / драма / триллер США сборник<BR>Мутация: Нашествие мух-убийц (Infested: Invasion of the killer bugs) ужасы / комедия / трэш США 2в1<BR>Нападение саблезубых тигров (Attack of the sabretooth) ужасы / приключения США / Австралия сборник<BR>Непостижимый ужас (The untold) ужасы / приключения Канада лицензия (регион.)<BR>Нужные вещи (Needful things) Стивен Кинг ужасы / драма / триллер США сборник<BR>Обитель злобных тварей (Inhabited) ужасы США лицензия (регион.)<BR>Оборотни (Wolfhound) Ирландия мистика Ирландия лицензия (регион.)<BR>Один в темноте (Alone in the dark) ужасы / фантастика / action Канада / Германия пиратский<BR>Один из них (One of them) ужасы США 2в1<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.01.2007 09:09:
Acacia Strain	The Dead Walk	Prosthetic	Techno-death	300 руб<BR>Abominant	Thriumph Of The Kill	Deathgasm	Melodic Death	300 руб<BR>Absonus Noctis	Penumbral Inorgantia	Wraith Productions	Black-metal	300 руб<BR>Alien Vampires	Evil Generation	Industrial Vampires	EBM/Industrial	300 руб<BR>Amethyste	Thrown Off Balance	Manitou	Techno-death	300 руб<BR>Angmar	Metamorphosis	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Animus Herilis	Reciper Fetum	Oaken Shield	Black-metal	300 руб<BR>Animus Mortis	Thresholds Of Insanity	Debemur Morti	Black-metal	300 руб<BR>Atavism/Putrefied Genitalia	split CD	DGMB	Death-grind	270 руб<BR>Averon	An Echo From Beyond	Unisound	Doom-metal	300 руб<BR>Lynch Mob	Revolution	Deadline	ex-Dokken	300 руб<BR>Low Twelve	This Side Toward Enemy	Nasty Music	Hardcore	300 руб<BR>Lost Infinity	Raven loft	Atlantis	Sympho-black	300 руб<BR>Liege Lord	Freedom's Rise	Iron Works	Hard rock	300 руб<BR>Laaz Rockit	Annihilation Principle	Old Metal	Thrash-metal	300 руб<BR>Invasion	Conquered	The Plague	Death-metal	300 руб<BR>Ingraved	Hatred From Outside	Deadsun	Death-metal	300 руб<BR>Incriminated	The Promise Of Worse To Come	From Beyond	Black-metal	300 руб<BR>Holy Shit	Fetish Coprological Trauma	Goreandblood	Porno-grind	300 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Harm	Devil	Sublife	Death-thrash	350 руб<BR>Mister Bones	The Extra Heavy	Self-prod	Stoner	300 руб<BR>Menhir	Ziuwari	Perverted Taste	Folk-black	350 руб<BR>Manticore	For Rats And Plague	Deathgasm	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis/RDB/Freakhate/Bunder Nekromunda	split CD	Vomit Your Shirt	Death-grind	300 руб<BR>Myproof	Reason For My Justice	Godshild	Melodic Death	300 руб<BR>Agathocles/Stomachalcorrosion	split CD	Heavy Metal Rock	Death-grind	300 руб<BR>Myrkgrav	Trollskau, Skromt og Kolabrenning	Det Germanske	Viking-metal	350 руб<BR>Neuraxis	Trilateral Progression	Willowtip	Death-metal	350 руб<BR>Nordheim	…And The Raw Metal Power	Metal Ham	Power-metal	300 руб<BR>Noturna	Diablerie	Hellion	Gothic-metal	350 руб<BR>Nunslaughter	Goat	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Odious Sanction	No Motivation To Live	Unique Leader	Death-grind	300 руб<BR>

### Винил и ЦД на продажу

Metalian 21.03.2007 09:20:
На всякий случай, если кому надо. Все винилы новые.<BR>Deinonychus "Mournument" (My Kingdom) - 400<BR>Destruction "Invincible Invasion" [live in Ludwigsburg, Germany, 27.05.85] (бутлег) - 500<BR>Exciter	"The Dark Command" (Osmose) - gatefold - 500<BR>Lux Occulta "My Guardian Anger" (Pagan) - picLP - 450<BR>Morningstar "Inside The Circle Of Pentagram (The Young Pagan Hearts)" (Pakana) - 350<BR>Pagan Altar "The Time Lord" (I Hate) 12" MLP - 300<BR>Raven + UDO "Born To Be Wild" (Neat, 1983) 7"SP - 250<BR>Rotting Christ "Dawn Of The Iconoclast" (Unisound) pic EP - 180<BR>Scald "Will Of The Gods Is Great Power" (Kyrck) - 450<BR>Shellshock / Dark Angel	"Into The Inferno / Hells On Its Knees" [demos re-edition] (West Coast Rocker) - 500<BR>Zarpa "Infierno" (Karthago) - 350<BR><BR>Есть еще куча других винилов, но ну думаю, что будут они кому-то интересны...

### ТОП 5 80's Glam Metal

папа Хэлл 17.08.2007 13:31:
глэм глэму рознь. Крю под это определение отчасти попадает.<BR>Из чисто глэма рекомендую это:<BR>Warrant - Cherry Pie<BR>Poison - Look What The Cat Dragged In; Open Up and Say...Ahh!; Flesh and Blood <BR>Prettu boy floyd - Leather Boyz with Electric Toyz <BR><BR>На мое ИМХО (подчеркиваю - ИМХО) имеет смысл послушать следующее из того периода (85-92 гг, за исключением Y&T - у этих самое интересное 82-85) :<BR>Motley Crue - Theater of pain; Girls, Girls, Girls; Dr.Feelgood<BR>Skid row - skid row<BR>Aerosmith - Pump; Get a grip<BR>Ratt - Out Of The Cellar; Invasion of Your Privacy;Dancing Undercover;Reach For The Sky; Detonator<BR>Greate white - Shot In The Dark; Once Bitten; Twice Shy; Hooked <BR>Britney Fox - Britny Fox; Boys In Heat; Bite Down Hard <BR>Y & T - Black Tiger; Mean Streak; In Rock We Trust; Down For The Count <BR>Damn Yankees - Damn Yankees ; Don't Tread <BR>Danger Danger - Danger Danger ; Screw It! <BR>Firehouse - Firehouse; Hold Your Fire <BR>Tesla - Mechanical Resonance; The Great Radio Controversy <BR><BR>Ну плюс по любой команде любой Бест оф - вроде все выпустили уже и не раз.<BR><BR>Из неамериканских команд рекомендую немцев Bonfire и Fair Warning, норвегов TNT и датчан Pretty Maids<BR><BR>гы... перечитал и понял, что намешал тут все и глэм и хард-н-хэви и харду и мелодик хард... Для меня это все американская харда, поэтому и написал.<BR>не судите сторого - от души захотелось человеку насоветовать хорошего всякого!:-)

### SKYCLAD/TANKARD в Москве 13 октября!

Wild_Turkey 23.08.2007 22:04:
А майки с облогой Chemical Invasion будут?

### SKYCLAD/TANKARD в Москве 13 октября!

Diemond 14.10.2007 03:01:
Скажу кратко: Танкард - это архипиздец (в лучшем смысле слова!)<BR>Жгли просто охуенно. Видно было, что от души играют. И дух метала жив в них до сих пор со страшной силой. Подборка песен тоже классная. И, несмотря на пару технических неполадок с гитаристом, всё вкушалось просто супер. Все участники данного коллектива просто молодцы. А стэйдждайвинг не прекращался ни на секунду. Я бы сам там принял активное участие, но вот сломанное 3 недели назад ребро создало ограничение на подобное действо. Но когда под конец море народа вылезло таки на сцену, я, превозмогая дикую боль, тоже составил им компанию. Но потом попросил охранников не сбрасывать меня в зал, а вывести через задний проход, за что им таки спасибо с большой буквы. Кстати охрана, в принципе, была относительно лояльна к излишне ретивым фанатам, хоть они иногда и заёбывали не по детски. Наверное, это было условие самих музыкантов.<BR>Про песни. Порядок не соблюдён.<BR>1986 <BR>Zombie Attack <BR>Maniac Forces<BR>Empty Tankard (на бис)<BR>1987<BR>Chemical Invasion<BR>1988-1990<BR>Morning After<BR>Dancing on Our Grave<BR>Beermuda<BR>Alien (на бис)<BR>666 Packs (пелась после долгого перерыва по жизни) <BR>Space Beer (не помню точно, но на бисе вроде была)<BR>1992<BR>Friebier (под конец основной части)<BR>1993<BR>Nations Over Nations<BR>2002<BR>Rectifier<BR>Need Money For Beer<BR>New Liver Please!<BR>2004<BR>Die With The Beer In Your Hand<BR>Slipping From Reality<BR>2007<BR>We Still Dring Вееr Old Ways (была первой)<BR>Beauty & The Beast<BR><BR><BR> 

### Новинки 2008

Dimas 12.03.2008 17:06:
TIAMAT - 2008 - Amanethes (Nuclear Blast Records)<BR>Свежак от некогда очень сильно мной любимых шведов. Любовь к ним у меня осталась, конечно же. Но уже далеко не такая как раньше. Альбом меж тем ждал. Первые две песни меня несколько удивили. Довольно экстремальный материал с хрипящим вокалом Эдлунда, причем несравнимый с ранними творениями группы, в несколько иной струе. А вот последующие песни вполне в струе последних творений группы, хотя и более меланхоличны, с другим клавишным рядом, несколько измененным вокалом Эдлунда и атмосферой в духе "Deeper Kind Of Slumber". Все песни достаточно медленные и относительно спокойные. Врезающихся в память хитов не наблюдается. Хорошая фоновая музыка для отдыха<BR><BR>DEZPERADOZ - 2008 - An Eye For An Eye (AFM Records)<BR>Третья работа немецкого вестерн-метал квартета. В одной песне вновь отметился Том Энжелриппер, еще в одной Джонни Кэш, есть еще кавер Дорсовской "Riders On The Storm". Материал стал заметно мелодичнее, все больше композиции напоминают ковбойские песенки. Дикий Запад главенствует и в музыке и в текстах, которые рассказывают о последних днях одного мученика. В конце альбома он попадает в цирк, где клоуны съедают его мозг... Позитивный такой альбомчик о диких временах и диких нравах. <BR><BR>BROTHER FIRETRIBE - 2008 - Heart Full Of Fire (Spinefarm Records)<BR>Второй альбом финской группы, в состав которой входит гитарист NIGHTWISH Emppu Vuorinen. Их дебют был просто потрясающим. Новый альбом ничуть не хуже, хотя и заметно мягче. Мелодичнейшая и наиприятнейшая аор-харда. Легковесные, но звонкие гитары, куча клавишных, убедительный вокал. В заглавной песне можно услышать вокалистку NIGHTWISH Anette Olzon. Просто идеальная работа...<BR><BR>GUN BARREL - 2008 - Outlaw Invasion (Limb Music)<BR>Уже четвертая работа немецких музыкантов пропагандирующих лихой и бодрый рок-н-ролл на основе хэви металла. В числе тех, кому можно порекомендовать это, обязательно должны оказаться поклонники таких коллективов, как RUNNING WILD, MOTORHEAD и AC/DC. Но лучше пусть они ознакомятся с предыдущими альбомами группы. Свежая работа слишком прямолинейная и оставляет эффект недоделанности. Поэтому, может вызвать разочарование у всех фэнов группы.<BR><BR>COR SCORPII - 2008 - Monument (Descent Productions)<BR>Блестящий дебют норвежского коллектива, образованного бывшими клавишником и гитаристом WINDIR. Невероятно мелодичный, скоростной, в то же время холодно-атмосферный викинг блэк-дэт с фолковыми интонациями. Прослушал два раза на одном дыхании и кроме слов восхищения ничего не нашлось...<BR><BR>ARATHORN - 2008 - Treue & Verrat (Folter Records)<BR>Десять лет я ничего не слышал об этом немецком коллективе, чей дебют вызвал у меня в 1997 году определенный интерес. Мелодичный эпик блэк в лучших традициях Фалкенбаха, с аккордеоном и духовыми, урашающих его. Теперь же, в группе остался только ударник, который также все спел (далеко не лучшим образом) и сыграл на флейте. Получился эдакий экспериментально-акустический альбом с неполной ритм-секцией и сырой гитарой. Неплохой материал, но совершенно неоригинальный. Осталось разочарование в коллективе. Уж лучше бы это вышло под другой маркой...<BR><BR>AMBERIAN DAWN - 2008 - River of Tuoni (Suomen Musiikki)<BR>Ну а этот дебютник финской группы смело рекомендуется всем кому не понравился Найтвиш без Тарьи. Неоклассикал павер метал, не слепо копирующий ранних Найтвишей, но тем не менее, сильно похожий. Плюс к тому очень хороший и сильный оперный женский вокал. Приятная работа. Больше и сказать нечего...<BR><BR>ALMORA - 2008 - Kiyamet Senfonisi (Esen Plak / Eznora Music Recor)<BR>А это уже турецкий вариант Найтвиша. Пятый альбом группы. Гостевой вокал - Ogan Sanlisoy (ex-Pentagram/Mezarkabul). Финский вариант мне понравился большею Здесь вокалистка все-таки не оперная, хотя поет и неплохо. Да и качество не высшего уровня. Лирика на родном языке. Хотя, уверен, на родине они пользуются большим успехом.

### IRON MAIDEN в Москве 19 августа

drs 17.04.2008 14:10:
Несмотря на то, что состав Iron Maiden менялся чуть ли не с каждым выступлением, коллектив практически беспрерывно гастролировал, и вскоре группе удалось скопить деньги для записи первого демо. За несколько дней накануне Нового года (в это время предоставлялись скидки) Iron Maiden записали четыре композиции — «Prowler», «Invasion», «Iron Maiden» и «Strange World». Студийная сессия обошлась группе в 200 фунтов стерлингов. Но музыканты не смогли выкупить мастер-плёнки, решив вернуться через неделю. Но на момент их возвращения студия потеряла все записи, так что Iron Maiden пришлось довольствоваться кассетными копиями. Демо не пользовались особой популярностью, пока не оказались у ди-джея клуба Bandwagon, поклонника тяжёлой музыки Нила Кея. Во многом благодаря ему вскоре композиция «Prowler» достигла № 1 места в метал- чарте.<BR>Вскоре коллектив был приглашён для живого выступления в клуб Soundhouse. Возросшая популярность привлекла внимание нескольких независимых лэйблов, которые были готовы подписать контракт с группой, которая по их мнению звучала достаточно панково, но лишь при условии, что Iron Maiden состригут длинные волосы. Харрис, который не шёл и на меньшие компромиссы, категорически отвечал всем отказом. По признанию многих людей, пытавшихся как-то поучаствовать в судьбе Iron Maiden, Харрис вообще был тяжелым человеком, с которым практически невозможно было иметь дело… Наверное, судьба повернулась бы иначе, если бы Стив послал еще парочку влиятельных людей с лейблов, но в этот момент у группы появляется первый менеджер Роб Смоллвуд, который работает с «Железной девой» и по сей день. Роб полностью берет на себя все организационные вопросы, позволив музыкантам не отвлекаться от творческого процесса. Для привлечения большего внимания Смоллвуд решает издать три песни - «Invasion», «Iron Maiden» и «Prowler» - отдельным синглом, который можно было бы распространять на концертах. Предложение было осуществлено с выходом сингла «The Soundhouse Tapes» (в честь заведения Нила Кея), выпущенном на собственном лейбле группы Rock Hard Records. Было напечатано 5000 копий, которые разошлись в считанные месяцы, даже учитывая тот факт, что купить пластинку можно было только на концертах группы или заказав по почте.<BR>Группа также получила внимание со стороны прессы: ведущий рок-журналист Джефф Бартон впервые посвятил им отдельную статью в журнале Sounds, где помимо прочего печатал серию статей о группах-представительницах новой волны британского хэви-метала.<BR>Рост популярности привлёк внимание представителей компании EMI, которые, впечатлённые концертом группы, незамедлительно подписали с ними контракт (ноябрь 1979 г.).<BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
THE TANGENT “Not As Good As The Book” (2 CD, 2008) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>TEN "Spellbound" (1999) = 250 руб.<BR>THEOCRACY "Theocracy" (2003) – US, пауэр-метал = 250 руб.<BR>THIS IS HELL “Sundowning” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>THUNDER "They Think It's All Acoustic... It Is Now" (2000) – UK, акустический концертник, общемировой тираж 5 000 экз., нумерованный = 300 руб.<BR>THUNDER “They Think It’s All Over… It Is Now” (2 CD, 2000) = 450 руб.<BR>THUNDERHEAD “Killing With Style” (1993) = 250 руб.<BR>TIME MACHINE "Aliger Daemon" (MCD, 2001) = 200 руб.<BR>TIME MACHINE "Evil" (2001) = 250 руб.<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) – канадский гитарный AOR с участием Тони Харнелла (TNT) на бэк-вокале = 250 руб.<BR>BERNIE TORME “Demolition Ball” (1993) – UK, сольник экс-гитарста Яна Гиллана = 250 руб.<BR>PAT TRAVERS “Lookin’ Up” (1996) – US = 250 руб.<BR>TWELFTH GATE “Summoning” (2003) – US = 200 руб.<BR>TYGERS OF PAN TANG "Big Game Hunting: The Rarities" (2 CD, 1979-1999 / 2005) = 400 руб.<BR><BR>UFO “High Stakes & Dangerous Men” (1992) – 1st pressing = 250 руб.<BR>UNMOORED “Kingdoms Of Greed” (2000) – шведский симфо-блэк вроде Eternal Tears Of Sorrow, на Pulverised Records = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Abominog” (1982) – переиздание 2005, 6 бонус-треков = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Equator” (1985) = 250 руб.<BR><BR>STEVE VAI "Real Illusions: Reflections" (2005) – US = 300 руб.<BR>VANDERHOOF "A Blur In Time" (2002) = 200 руб.<BR>VAINGLORY "2050" (2001) – прог-трэш из США, продюсер Дэвид Т.Чэстэйн = 250 руб.<BR>VAUXDVIHL "To Dimension Logic" (1994) – Australia, царапаный = 200 руб.<BR>VICTORY "The Very Best Of Victory: Rock'n'Roll Kids Forever" (1986-1992 / 1992) = 400 руб.<BR>VINNIE VINCENT INVASION "All Systems Go" (1988) – US, 1st pressing = 300 руб.<BR>VIOLENT STORM “Storm Warning” (2007) – US = 300 руб.<BR>VIRGO "Virgo" (2001) = 250 руб.<BR>VON GROOVE “Rainmaker” (1995) = 250 руб.<BR><BR>WALLS OF JERICHO “The Bound Feed The Gagged” (1999) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>WARRANT “86-97 Live” (1997) – концертный, US = 250 руб.<BR>WARRANT “Extended Versions” (2005) – концертые записи хорошего качества, US = 200 руб.<BR>WARRANT “Latest & Greatest” (1999) – US, переиздание 2008, перепевки сбоственных хитов = 250 руб.<BR>JEFF WAYNE "Jeff Wayne's Musical Version Of The War Of The Worlds" (2 CD, 1978) = 400 руб.<BR>WESTWORLD "Live... In The Flesh" (2001) = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Arkangel” (1998) – UK = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Rock Of Faith” (2003) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Love Hunter” (1979) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Live… In The Heart Of The City” (1980) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Come An’ Get It” (1981) = 250 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Sick Of Drugs” (1996) – CD-сингл = 200 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Anarchic Airwaves: The Wildhearts At The BBC” (1998) – концертные и студийные записи 1993-1996 = 350 руб.<BR>RAY WILSON “Change” (2003) – CD-сингл = 100 руб.<BR>RAY WILSON “Stiltskin” (2006) – хэви-альтернатива от бывшего вокалиста Genesis, cutout = 200 руб.<BR>RONNIE WOOD “Not For Beginners” (2001) = 200 руб.<BR>ZAKK WYLDE “Book Of Shadows” (2 CD, 1996) – US, переиздание 1999 с 3-трековым бонус-CD = 350 руб.<BR><BR>YES “Live At Montreux 2003” (2 CD, 2007) – US, 350 руб.<BR>YOUNG HEART ATTACK “Mouthful Of Love” (2003) = 200 руб.<BR><BR>ZZ TOP “Recycler” (1990) = 250 руб.<BR><BR>ЕПИЗОД “Българският Бог” (2002) = 200 руб. – болгарский традиционный хэви несколько в духе Candlemass и фольклорными элементами.<BR>ЕПИЗОД “Дошло е време” (2003) = 200 руб.<BR>ЕПИЗОД “Мъжки песни” (2003) = 200 руб.

### Грузия

steeler 11.08.2008 23:13:
Ребята ! На сайте CNN голосование: операция в Грузии - миротворческая, или вторжение:<BR><BR><A HREF="http://edition.cnn.com/" TARGET="_blank">http://edition.cnn.com/</A><BR><BR>Справа страницы чуть ниже - два варианта. Счет видите сами:<BR>Yes -- it's peacekeeping 	43% 	 894<BR>No -- it's an invasion 	           57% 	   1163<BR><BR>Выбираем вариант: Yes -- it's peacekeeping<BR><BR>жмем кнопку...<BR><BR>ПС: распространите эту ссылку везде, где возможно !

### Грузия

Astera 12.08.2008 11:53:
На сайте CNN голосование: операция в Грузии - миротворческая, или вторжение: <A HREF="http://edition.cnn.com/" TARGET="_blank">http://edition.cnn.com/</A><BR>Справа страницы чуть ниже - два варианта<BR>Yes -- it's peacekeeping (это поддержание мира)<BR>No -- it's an invasion (это вторжение)<BR>Выбираем вариант YES, жмем кнопку... распространите эту ссылку везде, где возможно<BR>

### Грузия

Shadowspawn 13.08.2008 17:25:
я понял для чего эту фигню распространяют по рунету:<BR><BR>=Astera:(12.08.2008 11:53)     <BR>=  На сайте CNN голосование: операция в =Грузии - миротворческая, или вторжение: =<A HREF="http://edition.cnn.com/" TARGET="_blank">http://edition.cnn.com/</A><BR>=Справа страницы чуть ниже - два варианта<BR>=Yes -- it's peacekeeping (это поддержание =мира)<BR>=No -- it's an invasion (это вторжение)<BR>=Выбираем вариант YES, жмем кнопку... =распространите эту ссылку везде, где =возможно <BR><BR>исключительно ради этого<BR><A HREF="http://www.rambler.ru/news/politics/georgia/13253078.html" TARGET="_blank">http://www.rambler.ru/news/politics/georgia/13253078.html</A><BR>а ведь быдло повелось...

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 10.09.2008 17:30:
Soubbterranean значит в Челябинске ДМ буит на расхват)) <BR><BR>Фраза из рецензии зарубежного роллинга:<BR>No longer: Death Magnetic is the musical equivalent of Russia's invasion of Georgia — a sudden act of aggression from a sleeping giant.<BR><BR>пипец.

### DESTRUCTION в России 21-23 февраля

ward 02.12.2008 19:50:
Destruction -- Warsaw, Poland -- November 30th, 2008<BR><BR><B>Intro<BR>1. Soulcollector<BR>2. Bestial Invasion<BR>3. D.E.V.O.L.U.T.I.O.N<BR>4. Eternal Ban<BR>5. Life Without Sense<BR>6. Urge The Greed Of Gain<BR>7. Metal Disharge<BR>8. Death Trap<BR>Intro 2<BR>9. Thrash Till Death<BR>10. Sabbath/Antichrist/Release From Agony<BR>11. Last Desperate Scream<BR>12. Drumsolo<BR>13. Tormentor<BR>14. Invincible Force<BR>15. Damned/Cracked Brain/Reject<BR>16. Butcher Strikes Back<BR>Intro 3<BR>17. Curse The Gods<BR>18. Nailed To The Cross<BR>19. Mad Butcher<BR>Intro 4<BR>20. Total Desaster<BR>Outro </B>

### Ratt!

Antoni Gutslasher 21.01.2009 23:09:
Довольно таки недавно открыл для себя эту наикрутейшую группу!<BR>Reach For The Sky и Invasion Of Your Privacy на мой взгляд - это вообще лучшее из того что было создано в металле 80х<BR>далее идут Out Of The Cellar, Dancing Undercover и Detonator.<BR>Ratt, альбом 97го года, не запомнился. Вероятно потому что мелодии уже писал не Робин Кроссби (RIP)

### Ratt!

Ed the Hunter 22.01.2009 11:56:
Титаны лос-анджелесского метала.<BR>В восьмидесятых -  одна из лучших метал-групп вообще. Потом наступил вполне понятный спад - времена изменились, пришёл гранж, альтернативная музыка и т.д. Первый услышанный в 1987-м году альбом -"Dancing Undercover" 1986 -остался любимым; крутейший "Invasion of your privacy" 1985 на втором месте у меня; третье место делят "Out of the cellar" 1984 и "Detonator" 1990 (из-за песни "Hard times", этого мощного боевика, навеянного классическим фильмом семидесятых с Чарльзом Бронсоном в главной роли). "Reach for the sky" 1988 считаю провальным альбомом, а вот "Collage" 1997 и "Ratt" 1999 - хорошие, крепкие альбомы, хотя до альбомов восьмидесятых не дотягивают - не хватает крепкой руки роббина Кросби (R.I.P/)<BR>Ratt forever !!!

### DESTRUCTION в России 21-23 февраля

ward 22.02.2009 23:16:
Немцы знатно выступили...выдали сет как из новых песен так и нержавеющей классики  с ранних творений, причем в одном из medley сыграли фрагмент Сэббатовской "Iron Man" жаль что не полностью. Ну а вообще очень понравилось-угарное и башкосотрясательное выступление выдала немчура.<BR><BR><BR>Сет-лист Destruction вроде такой был:<BR><BR><B>01. Intro<BR>02. Soul Collector<BR>03. Bestial Invasion<BR>04. Devolution<BR>05. Eternal Ban<BR>06. Life Without Sense<BR>07. Urge (The Greed of Gain)<BR>08. Metal Discharge<BR>09. Death Trap<BR>10. Thrash Till Death<BR>11. Medley 1: Iron Man (Black Sabbath cover)/Antichrist/Release From Agony<BR>12. Vicious Circle - The Seven Deadly Sins<BR>13. Invincible Force<BR>14. Drum Solo<BR>15. Tormentor<BR>16. Medley 2: The Damned (Plasmatics cover)/Cracked Brain/Reject Emotions<BR>17. The Butcher Strikes Back<BR>18. Curse The Gods<BR>19. Nailed To The Cross <BR>20. Mad Butcher<BR>21. Total Desaster</B><BR><BR>Фотографии <BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1275?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1275?show_images=1</A><BR>

### Поговорим о редких дисках

metallian 06.03.2009 16:51:
кому как - а мне втором Vinnie Vincent Invasion вокал Марка Слотера ооочень нравится. он идеально вписывается в тот напор, которым переполнен весь диск. сам Slaughter уже не так впечатляет - там Марк просто запел как сотня других коллег по тогдашней сцене.<BR>Валентайн, который из Голландии, очень плодовитый и талантливый мужик. до американского пока не добрался - на MP3 есть, но еще не слушал. очередь не дошла.

### Будущее

Максим - LOGIN! 19.06.2009 14:07:
прикольные миниатюры Public.Invasion<BR>иногда даже кажеца что он по настоящему так бап разводит а не по предварительной договорённости))<BR><BR>ваще мне кажеца лучше уж про порево, чем срач про политику или взаимные оскорбления или про гавно и сорта его.<BR>топек приобрёл правильное направление. позитивно гриндкорное. ведь дёргать - это ж бля весело и гриндово! 

### ВИНИЛ - хочу всё знать

testhifi 30.08.2009 13:15:
31	JOURNEY	RAISED ON RADIO	28AP 3177	1986	CBS/Sony	Japan	EX+	M-	ok	700,00р.<BR>32	Keel	The Right To Rock 	VIL-6154	1985	Victor	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>33	Men at work	Cargo	25 3P-427	1983	Epic	Japan	EX+	EX+	ok	700,00р.<BR>34	Michael Schenker Group	Michael Schenker Group	WWS-81376	1980	Chrysalis	Japan	EX-	EX+	ok	500,00р.<BR>35	Michael Schenker Group	Build to destroy	WWS-91064	1983	Chrysalis	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>36	Michael Schenker Group	Cry for the Nations	WWS-41003	1980	Chrysalis	Japan	EX+	EX	ok	600,00р.<BR>37	Motley Crue	Too fast for love	60174	1982	Elektra	USA	EX	EX-	ok	650,00р.<BR>38	Motley Crue	Theatre of pain	60418	1985	Elektra	USA	EX	EX-	ok	650,00р.<BR>39	Moving Pictures	Days Of Innocence	25AP 2479	1982	CBS/Sony	Japan	EX+	EX+	ok	450,00р.<BR>40	Night rangers	7 wishes	P-13131	1985	MGA Rec.	Japan	EX+	EX+	ok	650,00р.<BR>41	Night rangers	Midnight Madness	25AP 2702	1983	CBS/Sony	Japan	EX-	EX	ok	450,00р.<BR>42	Night rangers	Midnight Madness	25AP 2702	1983	CBS/Sony	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>43	Nylons, The	One size fits all	ALI-28002	1982	Attic	Japan	M	EX+	ok	600,00р.<BR>44	O.F.R.	Nitro	R1 70894	1989	Rampage	USA	EX+	EX+	ok	500,00р.<BR>45	Obsession 	Methods of Madness	ST-73262	1987	Enigma	USA	EX+	M-	ok	600,00р.<BR>46	Quiet Riot	Metal Health	25AP 2643	1983	CBS/Sony	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>47	Rainbow	2LP: The best of Rainbow	38MM0114/5	1981	Polydor	Japan	M-/EX	EX-	ok	900,00р.<BR>48	RATT	Out of the cellar	P-11472	1984	Atlantic	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>49	RATT	Out of the cellar	P-11472	1984	Atlantic	Japan	M	EX+	ok	700,00р.<BR>50	RATT	Invasion of your privacy	P-13143	1985	Atlantic	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>51	REO Speedwagon 	Hi infidelity	25 3P-258	1980	Epic	Japan	EX+	EX+	ok	800,00р.<BR>52	Rising Forse (Yngwie J.Malmsteen's)	Marching Out	28MM 0420	1985	Polydor	Japan	EX+	EX-	ok	700,00р.<BR>53	Roberts, Kane	Kane Roberts	MGA-5787	1987	MGA Rec.	USA	EX+	EX	ok	600,00р.<BR>54	Rocky Sharpe & The Replays	Let's go	P-11163	1981	Chiswick	Japan	M-	EX	ok	450,00р.<BR>55	Roth, David Lee	Crazy from the Heat	P-6205	1985	Warner	Japan	M-	M-	ok	700,00р.<BR>56	RUSH	2LP: Exit… Stage left	SRM-2-7001	1981	Mercury	USA	EX+/EX+	EX-	ok	800,00р.<BR>57	Shotgun Messiah	Shotgun Messiah	88561-1012-1	1989	Relativity	USA	EX-	EX	ok	250,00р.<BR>58	SLADE	We'll Bring the House Down	NL 71149	1979	RCA	Germany	EX-	EX-	ok	450,00р.<BR>59	Stone Fury	Burns Like A Star 	MCA-5522	1984	MGA Rec.	USA	EX	EX	ok	500,00р.<BR>60	TANK	TANK	GWLP 23	1987	GWR Rec.	England	EX	EX	ok	800,00р.<BR>61	TATTOO	Blood Red	RR 9496 1	1988	Metal Blade/RoadRunner	Holland	M-	EX	ok	600,00р.<BR>62	TOTO	TOTO	25AP 1151	1978	CBS/Sony	Japan	EX	EX-	ok	450,00р.<BR>63	TOTO	Turn back	25AP 2000	1980	CBS/Sony	Japan	M-	M-	ok	700,00р.<BR>64	Touch	Touch	P-10886T	1980	ATCO	Japan	EX	EX	ok	450,00р.<BR>65	Tygers Of Pan Tang	Crazy nights	VIM-6273	1981	MGA Rec.	Japan	EX+	M-	ok	550,00р.<BR>66	Van Halen	Van Halen II	P-10641W	1979	Warner	Japan	EX+	EX	ok	700,00р.<BR>67	Van Halen	OU812	1-25732	1988	Warner	USA	EX+	EX	ok	700,00р.<BR>68	Vangelis 	Spiral	RVP-6265	1978	RCA	Japan	M-	EX	ok	1 200,00р.<BR>69	Venom Live	Official Bootleg	APK 12	1986	American Photograph	USA	EX	EX	ok	600,00р.<BR>70	Vinnie Moore	Mind's eye	RR 9635	1986	Roadrunner	Holland	EX	EX-	ok	650,00р.<BR>71	Wang Chung	Mosaic	P-13393	1986	Geffen	Japan	M-	EX	ok	600,00р.<BR>72	Warning	Warning	28MM 0306	1982	Polydor	Japan	M-	M-	ok	1 500,00р.<BR>73	WHITESNAKE	1987	EMCX 3528	1987	EMI	UK	EX+	EX+	ok	800,00р.<BR>74	Young, Paul	The secret of association	28 3P-600	1985	Epic	Japan	M-	M-	ok	700,00р.<BR>75	Zinatra	Zinatra	834 860-1	1988	NT Rec.	Holland	EX	EX	ok	600,00р.<BR><BR><BR>представлены не все пластинки, которые имеются для продажи.<BR>есть еще винил разных стилей. список вышлю по запросу.<BR>Алексей<BR>testhifi@ya.ru<BR>+7 (964) 717-26-62<BR>Москва<BR><BR><BR><BR>

### DIMMU BORGIR выгнали Вортекса(бас,вокал) и Мустиса(клавиши)

ward 01.09.2009 08:27:
Сравнение с олдсмэнчайлд некорретно - бренды разного уровня..<BR><BR>А почему бы нет?Пусть это прозвучит как шутка и фантастика,но доля правды ИМХО есть...просто OMC для достижения уровня Боргиров не хватило всего двух-трех вещей:<BR>-отсутствие у Гальдера состава,в связи с чем OMC практически не концертировали.Недостаточно выпускать шедевральные альбомы (за "Pagan Prosperity" и последующий за ним "Ill - Natured Spiritual Invasion" группе уже можно ставить памятник)<BR>-видно,лейбл не так поддерживал группу (все таки Century Media видать менее круты чем Nuclear Blast).Нужны еще туры и концертные выступления.И вот в это бы время OMC надо было делать такой прорыв,как Димму после пластинки 1997 года.Но не сложилось...то ли лейбл не потянул (не захотел, не поверил в группу),то ли что-то еще.<BR><BR>Однако,Гальдер,пусть и дружил с Боргирами(проскакивала инфа,что он то ли с Шагратом то ли с Силенозом в школе в одном классе учился)...в общем дружба дружбой,но Боргиры в лице OMC явно видели себе конкурента...нежелательного...ну и несколько оригинальным способом,выкинув Астенну, в начале 2000 года, просто предложили по старой дружбе Гальдеру место в составе,дав право тому еще и записывать альбмы OMC,параллельно таким образом и избавившись от конкурента.Собственно и все...OMC существует,но когда там они альбомы сейчас пишут и выпускают?В перерывах между продолжительными гастролями Боргиров да студийными сессиями...вот и все.<BR><BR>

### DIMMU BORGIR выгнали Вортекса(бас,вокал) и Мустиса(клавиши)

Lazar 01.09.2009 23:36:
"(за "Pagan Prosperity" и последующий за ним "Ill - Natured Spiritual Invasion" группе уже можно ставить памятник)"<BR><BR>+1<BR>только за последующие альбомы можно расстреливать)<BR><BR>з.ы. боргир - не нравится! начинешь слушать как-то впечатляет, потом после третьей песни отвлекаешься и забываешь, что было раньше.<BR>альбом 97 года - пик карьеры)))<BR><BR>Кстати , их дебютник издавался на  No Colour:)<BR>начинали трушно...

### Technical Sound Records приглашает к сотрудничеству группы

фрукт 19.09.2009 17:02:
<A HREF="http://deathmetalinvasion.blogspot.com/2009/09/morrah-sense-of-brutality.html" TARGET="_blank">http://deathmetalinvasion.blogspot.com/2009/09/morrah-sense-of-brutality.html</A>

### Ratt!

Upstriver 26.10.2009 15:35:
Случайно набрел на этот топик и заинтересовался творчеством группы. Т.к., как писали выше, в 80-ые слушал других метал-героев я знал название, но не слышал ни одного альбома. И очень и очень понравились :) Спасибо топику :) Очень интересный кол-в. <BR><BR>Уже купил в коллекцию на виниле <BR><BR>Out of the Cellar (1984)<BR>Invasion of Your Privacy (1985)<BR>Dancing Undercover (1986)<BR>Reach for the Sky (1988)<BR><BR>Остался только Detonator (1990)<BR><BR>Интересно будет новый альбом заценить. <BR><BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Кукан Войны 08.02.2010 13:19:
диски Invasion зачастую недёшево улетают

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Hopolainen 01.04.2010 15:08:
А может Ваня и не больной вовсе... Насмотрелся чешской порнухи и просто фантазирует? Была такая чешская publicinvasion.com, там и свалки и туалеты и прочие злачные места пригородов Праги.<BR>Смотрит сейчас, надрачивает одной рукой, а другой мессаги про Свифта строчит:)

### Я теперь гитарист группы МАФИЯ, мы заебошим пиздец! =)

Antoni Gutslasher 24.08.2010 15:57:
Короче такая вот петрушка. Классический состав полформалина (я и Омар) теперь и в легендарной трэш-хэви группе МАФИЯ, которая рубит аж с 88го года.<BR>Сайт группы - <A HREF="http://www.mafia-metal.ru" TARGET="_blank">http://www.mafia-metal.ru</A><BR>В общем расклад такой - готова убийственная программа из старых хитов (Укол в Мозг, Весёлый Роджер, Чёрный рок-н-ролл), к которой добавлены новые до этого не слышанные хиты, что войдут на новый альбом (этой осенью он будет готов).<BR>18го сентября приходите-приезжайте на закрытие мотосезона в Фрязино, будем там рубить!<BR><A HREF="http://www.moto-invasion.ru/" TARGET="_blank">http://www.moto-invasion.ru/</A><BR>

### RYAN ROXIE (ALICE COOPER, SLASH'S SNAKEPIT, etc.) в клубе JIMI (24 сентября)

Headcrusher 21.09.2010 03:59:
24 CЕНТЯБРЯ 2010<BR><BR><B>RYAN ROXIE</B> (ALICE COOPER, SLASH'S SNAKEPIT, etc.)<BR><BR>с программой <B>"ACOUSTICALLY SPEAKING"</B><BR><BR>Москва, клуб "JIMI" (<A HREF="http://www.jimi-club.ru" TARGET="_blank">http://www.jimi-club.ru</A>)<BR><BR>Цена: 400 р.<BR><BR>Сольное акустическое выступления американского гитариста Райана Рокси, известного своим участием в группах Элиса Купера, Слэша, Билли Боб Тортона и ещё паре десятке коллективов.<BR><A HREF="http://roxie77.com" TARGET="_blank">http://roxie77.com</A><BR><BR>На концерте Райан вспомнит различные композиции из своего богатого творческого пути, а также с удовольствием пообщается с публикой.<BR><BR>Уже в клубе вы сможете выиграть несколько ценных призов от Райана; а также приобрести сертификат на сессию 'meet & greet', в которую входят памятные сувениры и... тусовка с Рокси в VIP-зале!<BR><BR>Отличный шанс провести поздний вечер в компании Райана Рокси - прямо накануне его выступления на Фрязинском байк-фесте!<BR><A HREF="http://moto-invasion.ru" TARGET="_blank">http://moto-invasion.ru</A><BR><BR>p.s.: Спрашивайте сертификаты 'meet & greet' в кассе клуба в день концерта.

### RYAN ROXIE (ALICE COOPER, SLASH'S SNAKEPIT, etc.) в клубе JIMI (24 сентября)

Antoni Gutslasher 21.09.2010 11:55:
кстати, 25го мы играем после него во Фрязино на закрытии мотосезона в составе Мафии.<BR>собсна<BR><A HREF="http://www.moto-invasion.ru/" TARGET="_blank">http://www.moto-invasion.ru/</A>

### Люди пославшие готику и дум на ЙУХ

Antoni Gutslasher 16.02.2011 11:30:
я более не слушаю дум...<BR>как то и не тянет.<BR><BR>я ща зарубаюсь по глэму 80х/начала 90х<BR><BR>вот например переслушал весь Kix и Tuff, ща очередь дошла до Vain<BR><BR>На очереди<BR><BR>220 Volt<BR>Alleycat Scratch<BR>Arcade<BR>Asphalt Ballet<BR>Autograph<BR>Babylon A.D.<BR>Badlands<BR>Bang Tango<BR>Big Bang Babies<BR>Black N Blue<BR>Blackboard Jungle<BR>Blue Murder<BR>Blue Tears<BR>Bonfire<BR>Bonham<BR>Britny Fox<BR>BulletBoys<BR>Cats In Boots<BR>Child's Play<BR>Concrete Jungle<BR>Crystal Roxx<BR>D-A-D<BR>Damn Yankees<BR>Danger Danger<BR>Dangerous Toys<BR>Diamond Rexx<BR>Dirty Looks<BR>D'Molls<BR>Dogs D'Amour<BR>Elecric Boyz<BR>Enuff Z'Nuff<BR>Every Mother's Nightmare<BR>Faster Pussycat<BR>Firehouse<BR>Great White<BR>Helter Skelter<BR>Helix<BR>Hericane Alice<BR>Jesse Strange<BR>Jet Boy<BR>Junkyard<BR>Keel<BR>Kill For Thrills<BR>King Kobra<BR>Kix<BR>Lita Ford<BR>Lillian Axe<BR>Love/Hate<BR>Madam X<BR>Michael Monroe<BR>Mr. Nasty<BR>Nitro<BR>Phantom Blue<BR>Pretty Boy Floyd<BR>Quireboys<BR>Rock City Angels<BR>Roxx Gang<BR>Roxy Blue<BR>Saigon Kick<BR>Sea Hags<BR>Shark Island<BR>Shotgun Messiah<BR>Slaughter<BR>Sleeze Beez<BR>Smack<BR>Steelheart<BR>Stryper<BR>Swedish Erotica<BR>Sweet F.A.<BR>Swingin' Thing<BR>Tattoo Rodeo<BR>Tesla<BR>Thunder<BR>Tigertailz<BR>TNT<BR>Tora Tora<BR>Trixter<BR>Tuff<BR>Tyketto<BR>Vain<BR>Vinnie Vincent Invasion<BR>Vixen<BR>War Babies<BR>White Lion<BR>Wild Boyz<BR>Wildside<BR>Winger<BR>Wrathchild UK<BR>XYZ<BR>X-Japan<BR>Y & T<BR>Zodiac Mindwarp<BR>Little Caesar<BR>	<BR><BR>

### Новинки 2011

Non Serviam 02.04.2011 19:28:
поскольку сабж тотально неизвестен (да-да, Invasion Records, мать его), можно сказать, для кого-то новинка<BR><BR>Mortum - The Druid Ceremony 1998<BR><A HREF="http://www.discogs.com/Mortum-The-Druid-Ceremony/release/2540111" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Mortum-The-Druid-Ceremony/release/2540111</A><BR><BR>атмосферненький эпичный готик-блэк метал, с нормальным гроулингом и чистым женским вокалом. типа Evig Natt, но с упором на блэковую составляющую. мелодий до хуя, соляков (2 Церемоний) тоже немало

### LYFTHRASYR (black metal, Germany) EAST TOUR 2011 (Россия - Украина)

Extreme sound promo group 29.08.2011 02:53:
3-11 сентября 2011 г. состоится EAST TOUR 2011 немецкой black metal группы LYFTHRASYR<BR><BR>3 сентября (суббота) - DARK PHILOSOPHY FEST, Санкт-Петербург, клуб Арктика (ул. Беринга, д. 38, ст.м. Приморская) &#65279;<A HREF="http://vkontakte.ru/event28519712" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event28519712</A>;<BR>4 сентября (воскресенье) - METAL INVASION FEST, Петрозаводск, клуб Поршень (Хейкконена, д.39) <A HREF="http://vkontakte.ru/event27785730" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event27785730</A>;<BR>6 сентября (вторник) - DEADLY POINT METAL FEST, Кострома, клуб Мануфактура (ул. Ткачей, д. 5) <A HREF="http://vkontakte.ru/event28961623" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event28961623</A>;<BR>9 сентября (пятница) - Москва, ROCK HOUSE (м. Партизанская, Измайловское шоссе, д. 71е) <A HREF="http://vkontakte.ru/event27785460" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event27785460</A>;<BR>10-11 сентября - Киев, GLOBAL EAST ROCK FEST<BR><BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Non Serviam 02.11.2011 20:50:
есть мнение, что легче и безболезненнее сменить израИль, отодвинуть его, скажем, к поближе к Исландии - в Гренландию, например. много проблем само собой отпадет, к бабке не ходи. я так понимю, что это исключительно удел богоизбранных народов, определять когда, почему и какими средствами менять неугодные им режимы, отмечу только, что справедливости ради, богоизбранным тоже опиздюлиться иногда не мешает, чтобы комплекс сверхлюдей сильно не развивался<BR><BR>по поводу ядерного оружия. че-то на память приходит только 1 известный случай его применения против населения, и к бородатым этот прискорбный инцидент не относится. ах да, там тоже богоизбранный народ. сразу что-то вспомнился анекдот про "я вас, блядей, на этот борт 2 года собирал"<BR><BR>по поводу ссылок. едуард, ессно я понимаю, что вы только то, что вам нужно, цитируете, но тащемта справедливости ради докинем и этих дров в костер войны:<BR><BR>Only three days before UN Resolution 1973 was voted on, Gaddafi met with the ambassadors of BRICS members China, Russia and India, and told them, according to the JANA news agency: "We are ready to bring Chinese and Indian companies to replace Western ones." <BR><BR>It would be tempting to see the Beijing leadership merrily watching Washington walk into another open-ended quagmire in a Muslim nation – part of a Chinese grand strategy of letting the US be distracted in peripheral Muslim countries in the arc from northern Africa to Central Asia. <BR><BR>China has 50 large-scale projects in Libya, but still invests less than in Angola and Zambia. From a Libyan point of view, China is a major Gaddafi financial partner – the third-largest buyer of Libyan oil behind Italy and France, with the added bonus of following its world-famous "non-interventionism" policy.<BR><BR>Yet in energy terms, China's top African oil suppliers are Angola, <U>Sudan</U> and Nigeria – all ahead of Libya.<BR><BR>Now with a Libyan stalemate as the most possible scenario, Beijing is factoring its influence in the price of oil. Oil consumption in China is about 4 per cent of GDP. Each $10 increase in the price of a barrel dangerously increases that proportion by 0.4 per cent.<BR><BR>Then there's Washington's response to the AU via the Pentagon's Africom – created by the Bush administration in late 2007, but now already in its first African war. Only five African countries are not associated with Africom in some way – among them Libya.<BR><BR>Africom holds the paltry record of coordinating a botched Ethiopian invasion of Somalia that ended up with a great deal of the country embracing the hardcore al-Shabab militia. Africom also war-gamed a full-scale conflict in the Gulf of Guinea. Angola, China's top oil supplier in Africa, happens to be in the Gulf of Guinea.<BR><BR>So no wonder the leitmotiv in the influential People's Daily is something like: "Libya has been attacked because of oil", with the corollary of this anti-China power play in Libya mirroring Western interference in Sudan. <BR><BR>Saudi Arabia is China's top oil supplier (1.1 million barrels a day; the Middle East as a whole exports a total of 2.9 million); that limits Beijing's leverage to really influence the Arab world.<BR>Africa is absolutely crucial for China's energy strategy. Let's take a look at China's top oil suppliers: Saudi Arabia, Iran, Angola, Russia, Oman and Sudan.

### GRACE DISGRACED / NOSFERATOS / FORMALIN и др. (25 ноября, Москва)

Headcrusher 21.11.2011 16:45:
Death Metal Invasion vol.9 (25/11/2011, клуб "КАСТА)<BR><BR>Incubus и Buy&Play Music представляют!<BR><BR>Death Metal Invasion vol. 9 поможет вам окунуться в атмосферу Oldschool и Brutal death. В этот день на сцене московского клуба "КАСТА" для вас выступит отда из старейших российских death metal групп - NOSFERATOS. С далекого 1993 года эти маньяки верны традициям и не собираются отступать от них и по сей день! Поддержат и не менее известные и мощные группы. Такое нельзя пропустить! <BR><BR>Итак, на сцене клуба в рамках фестиваля DMI vol. 9 вы увидите и услышите следующие группы: <BR><BR>=== FORMALIN ===<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/formalinrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/formalinrus</A>)<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3828217" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3828217</A><BR><BR>=== NOSFERATOS ===<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club6567331" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club6567331</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/nosferatosdm" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nosferatosdm</A><BR><BR>=== GRACE DISGRACED ===<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/gracedisgraced" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/gracedisgraced</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club390936" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club390936</A><BR><BR>=== BIG END BOLT ===<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/bigendbolt" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/bigendbolt</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/bigendboltofficial" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/bigendboltofficial</A><BR><BR>=== GROND ===<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/grondrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/grondrus</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1007143" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1007143</A><BR><BR><BR>Стоимость билетов: <BR>В день концерта - 350 р. <BR>В предпродаже - 250 р. <BR><BR>Напоминаем, что если в день концерта у вас день рождения, то показав паспорт на входе вы можете пройти бесплатно и провести с собой одного гостя. <BR><BR>Адрес клуба "КАСТА": Щелковское шоссе, д.5 <BR><A HREF="http://www.club-kasta.ru" TARGET="_blank">http://www.club-kasta.ru</A> <BR><BR>Контакты организатора: <BR>Incubus (ЛС) <BR>+79268488444 <BR>incubus.bass@gmail.com <BR><BR>Подробности о концерте - <A HREF="http://vkontakte.ru/page-20579235_42682039" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/page-20579235_42682039</A><BR>Группа фестиваля DMI - <A HREF="http://vkontakte.ru/dm_invasion" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/dm_invasion</A>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

vitaly 27.11.2011 15:47:
ссылки по теме на английском:<BR>Kosovo PM to be investigated for alleged organ trafficking:<BR><A HREF="http://www.guardian.co.uk/world/2011/aug/29/kosovo-pm-investigated-organ-trafficking?INTCMP=SRCH" TARGET="_blank">http://www.guardian.co.uk/world/2011/aug/29/kosovo-pm-investigated-organ-trafficking?INTCMP=SRCH</A><BR>Kosovo physicians accused of illegal organs removal racket<BR><A HREF="http://www.guardian.co.uk/world/2010/dec/14/illegal-organ-removals-charges-kosovo" TARGET="_blank">http://www.guardian.co.uk/world/2010/dec/14/illegal-organ-removals-charges-kosovo</A><BR>"The story of how Kosovo hosted an illegal market in human organs began to unfold today in a district court in the capital, Pristina. As armed special forces stood outside, the court heard how desperate Russians, Moldovans, Kazakhs and Turks were lured into the capital "with the false promise of payments" for their kidneys."<BR>"But what the court did not hear is that the Medicus clinic has been linked in a Council of Europe report to a wider network of Albanian organised criminals. They are said to have had close links to senior officials in Kosovo's government, including the prime minister, Hashim Tha&#231;i. Their supposed links to the underground organ market allegedly go back more than a decade when, in its most gruesome incarnation, the operation is said to have involved removing kidneys from murder victims. The allegations are contained in an official report into Kosovo's organ trade produced by the human rights rapporteur Dick Marty and obtained by the Guardian."<BR><BR>Kosovo and the myth of liberal intervention. Far from being Tony Blair's 'good' war, the assault on Yugoslavia was as wrong as the invasion of Iraq:<BR><A HREF="http://www.guardian.co.uk/commentisfree/2010/dec/15/balkans-report-blairs-liberal-intervention" TARGET="_blank">http://www.guardian.co.uk/commentisfree/2010/dec/15/balkans-report-blairs-liberal-intervention</A><BR><BR>Albania calls in war crimes team over organ theft claim:<BR><A HREF="http://www.guardian.co.uk/world/2010/dec/23/albania-war-crimes-organ-theft-claim" TARGET="_blank">http://www.guardian.co.uk/world/2010/dec/23/albania-war-crimes-organ-theft-claim</A>

### ACCEPT - новый альбом &quot;Stalingrad&quot;

vitaly 02.06.2012 22:29:
вот, кстати, небольшой репортаж об этом пробеге выложили:<BR><A HREF="http://www.rockinvasion.de/video/udo-panzer-session" TARGET="_blank">http://www.rockinvasion.de/video/udo-panzer-session</A>

### Новинки 2013

belial2012 07.10.2013 18:18:
HUMILIATION “Turbulence From The Deep” – 2013 (надоедливый клон Болт Тровера)<BR>Малазийский ансамбль активно нарезающий милитаристский вариант дэт-метала. Они плодотворно выпускаются, но всем на них похуй! Кроме Малайзии, наверное. А чо там в Малайзии? На ум (и то после тягостного просмотра своей картотеки) пришла только одна банда – Crown Ov Horns, больше дэтстеры тамошние мне неизвестны. Humiliation лабают олдскульный замес из дэсухи начала 90-х, с благоговением ориентируясь на Болт Троверов и Кэнсеров с добавкой обязательной щепотки Асфикса. Просто, ненавязчиво, муторно. Спиздить из наследия грандов не зазорно, но и эта немудренная процедура не всем дается. Узкоглазые болтаются посередке между провалом и локальным успехом. И пускай болтаются!<BR>На облоге происходит подводно-надводная битва, субмарина херачит торпедами по кораблям на поверхности. Что интересно, точно такая же тема на облогах и остальных трех выпущенных пластинок. Где линкор палит из всех орудий, где вертолеты, где бронемашины. Зато на новинке есть песня разъясняющая абсолютно все! Трэк номер пять – Bachok’s Invasion. Оказывается, война идет не с роботами или японцами, а с бачками! Вторжение бачков должно сплотить человечество! Но лирика лирикой, а тупо грабить Болт Троверов это не хорошо. И ссущая в уши вторичность материала, не позволяет правильно оценить масштабы туалетных войн. Случается, переходы в дум-дэтовое копошение не так отталкивают от музла, но все равно, просто воровать грешно, надо включать мозги хоть изредка. Юго-восточная Азия отличается брутальной составляющей в дэсне, а Хумилиатионы кажутся белой вороной со спизженным куском сыра в лапках.<BR>Вот такие незадачливые малазийцы нарисовались. Простые риффы, затянутость и пустое надрачивание гитар. Только для внутреннего рынка и вылезать со своим на суд широкой митал-общественности им еще рано. Или вообще не стоит этого делать.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Новинки 2014

Хорёк 08.02.2014 20:38:
Within Temptation - 2014 - Hydra (VIZP-121) - странное ощущение, вроде все довольно грамотно, но не задерживается в башке и не вызывает желания переслушать<BR><BR>Caliban - Ghost Empire [2014] - клюхлый альбом, ничего нового и сам материал тоже клюхлый<BR><BR>Periphery - Clear (2014) тоже херня, но есть одна хорошая песня<BR><BR>brutalinvasion.com 540p - бля, это ваще не сюда<BR><BR>Год пока не очень, я бы даже сказал говно (или дерьмо). Вот и новый Циник тоже говно (или дерьмо). 

### Новинки 2016

Dimas 25.11.2016 14:24:
Craving - By the Storm (2016)<BR>Уже третий альбом немецкой формации, лидерами которой являются гитарист-вокалист Иван Чертов и басист Леонид Рубинштейн. Как и прежде, это эпичная смесь дэта и блэка в наимелодичнейшем виде. Что-то есть от Чилдрен Оф Бодом, что-то от Крэдлов, что-то от Энсиферум и даже Суидакры. В результате получается что-то интересное, что даже хочется иногда переслушать.<BR><BR>Einherjer - Dragons Of The North XX (2016)<BR>Двадцать лет этому альбому и музыканты решили его перезаписать и выпустить снова с бонус-трэком. Специально перед прослушиванием прослушал версию 1996 года. Разница просто неимоверная. Теперь все звучит монолитнее, насыщеннее и эпичнее. И все также интересно, актуальность материала не потеряла смысла. Звучит как множество альбомов свежих групп.<BR><BR>Burning Point - The Blaze (2016)<BR>Новый альбом финской павер метал группы. Энергично и мелодично, вокал вот только немного специфичный, но надо учитывать, что он женский и в истерично-крикливом духе а-ля Хэлфорд. В остально, все неплохо, но не более.<BR><BR>Laments Of Silence - System Failure (2016)<BR>Стандартный модерн МДМ из Испании типа Соилворка и ему подобных. Фоном прослушать самое оно, если не вникать в подробности.<BR><BR>Xoth - Invasion Of The Tentacube (2016)<BR>Ну вот что-то похожее на прогрессив  (техникал) дэт. Ярко выраженные басовые слэп партии, брутальный слэмминг ударных, гитарный шреддинг, сложные мелодии, хаотичные соло. Бодренько, интересно, но что-то все равно не так. После одного прослушивания не понял, что именно.<BR><BR>Ellende - Todbringer (2016)<BR>Стандартный образец пост блэка. Медленный, меланхоличный и однообразный. В качестве фоновой музыки пойдет.

