# Pinnella, Michael

Symphony X, keyboards

## Дискография

### "Enter By The Twelfth Gate" 2004, Instrumental

01. The White Room 
02. Edge Of Insanity 
03. Piano Concerto#1 mvt.1 
04. Enter By The 12th Gate 
05. Falling From The Sky 
06. Welcome To My Daydream 
07. Piano concerto #1 mvt.2 
08. Piano concerto #1 mvt.3 
09. Live for the day 
10. *Scriabin Etude OP.42 no5 * 
11. Moracan Lullaby 
12. Departing for Eternity 
13. Cross the Bridge


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 21.10.2004 reviews Еще одна попытка скрестить рок с классикой, или в гостях у клавишника Symphony X

<P>Чего мы должны ждать, когда выходит сольный альбом одного из участиков прогметалической группы? Притом клавишника? Притом выход альбома полностью инструментального? Недавний пример Кевина Мура показал, что можно получить приятный сюрприз. С клавишником Symphony X Майклом Пиннелла дело обстоит несколько иначе. На своем первом сольном (действительно, сольном, ибо все партии Пиннелла записал сам) альбоме он не старается напоминать нам ежеминутно, в какой группе он, собственно, играет, но и не изобретает ничего нового. От метала здесь ничего нет, скорее, на ум приходят работы Джона Лорда, Рика Уэйкмана и Кейта Эмерсона, любивших сочетать рок и классику (кстати, одна из пьес на альбом принадлежит перу - если можно так сказать про музыку - Александра Скрябина и носит незамысловатое название 'Scriabin Etude OP.42 no5'). Об исполнительском мастерстве Пиннелла говорить не нужно, но вот всё же чувствуется искусственность, "синтетичность" музыки, ей не хватает аналоговой теплоты, эмоциональности и, в первую очередь, неожиданных ходов, так как без таковых данный материал становится достаточно предсказуемым и посему скучноватым. Лиризма и красивых мелодий здесь в достатке, и, что еще хотелось бы зачесть Майклу в плюс, это то, что он не стал добавлять безумные навороченные оркестровки (которые, казалось бы, иной раз весьма были б к месту), чем мы уже давно сыты по горло. Альбом хорош и тем, что на нем нет длинных эпиков, которые могли бы сильно испортить картину. Сия пластинка, скорее всего, понравится любителям упомянутых выше артистов и клавишного инструментала вообще, также она неплохо подойдет для спокойного времяпрепровождения перед камином с бокалом коньяка или виски в руке, но фанатам драйва, мощи, угара, активных вокальных партий, просто мелодичного рока или же навороченных или высокоэмоциональных вещей покажется наверняка малоинтересной.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

