# Event Horizon

Дискография
"Altered State" 1998, Alternative
"From beginning…to end" 2001, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 24.03.2006 18:26:
ANGTORIA - 2006 - God Has A Plan For Us All (Listenable Records)<BR>Epic Orchestral Music. Дебютный альбом нового проекта небезызвестной Сары Джезебель Девы, попевшей в Крэдлах, Ковенанте и Терионе. Но этого, ей показалось мало, ей хотелось безраздельно властвовать микрофонной стойкой. Ну что сказать... Не шедевр, но очень и очень хорошая работа, ничуть не уступающая в плане оркестровок тому же Териону и последнему Димму Боржиру. Голос тоже не как у Тарьи, но довольно приятный. Мне понравилось. Очень даже. Интересный кавер на Confide In Me Кайли Миног.<BR><BR>TEXTURES - 2006 - Drawing Circles (Listenable Records)<BR>Вторая работа голландцев, продолжающих смешивать Мешуггу с Сойлворком, значительно в пользу первых, оставаясь одновременно мелодичными и супертехничными, иначе говоря, прогрессивными дэтстерами. Такую музыку нет смысла описывать. Если только формулами...<BR><BR>EVENT HORIZON - 2006 - Naked On The Black Floor (Cruz Del Sur Music)<BR>Второй альбом итальянских прогрессоров. Невзрачный материал и посредственное качество записи. С этим багажом претендовать не на что.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.03.2007 11:48:
Equinox Ov The Gods	Images Of Forgotten Memories	Unisound	Gothic-death-doom	350 руб<BR>Engine	Engine	Metal Blade	Hard-rock	350 руб<BR>Elysian Blaze	Cold Walls & Apparitions	Northern Silence	Black-Doom	300 руб<BR>Eradikate	Relentless	Twilight	Death-metal	300 руб<BR>Excarnated	Purging The Earth	LFP	Death-grind	300 руб<BR>Evohe	Tellus Mater	Oaken Shield	Black-metal	300 руб<BR>Evil Incarnate	Waiting For His Return	Hells Headbangers	Death-grind	300 руб<BR>Everscathed	Razors Of Unrest	Open Grave	Techno-Death	300 руб<BR>Event Horizon	Naked On The Black Floor	Cruz Del Sur	Prog-metal	350 руб<BR>Hallows Eve	Evil Never Dies	Xtreem	Thrash	300 руб<BR>GTI	Utopia City	Several Bleeds	Techno-Death	300 руб<BR>Grimm	Dark Medieval Folklore	Grimoires	Viking-metal	300 руб<BR>Great White	Revisiting Familiar Waters	Mausoleum	Hard-rock	350 руб<BR>Grand marais	Primordial	Sturgeon	Stoner-Doom	300 руб<BR>Gorerotted	Mutilated In Minutes	Dead Again	Death-grind	300 руб<BR>Godless Rising	Rising Hatred	Pathos	Thrash-Death	300 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>Frequency	When Dream And Fate Collide	Scarlet	Power-metal	350 руб<BR>Fleshmould	The Lazarus Breed	Shiver	Death-metal	300 руб<BR>Fingernails	Fingernails/Hell's and back	Old Metal	Heavy-metal	350 руб<BR>Fatal Embrace	Dark Pounding Steel	Pure Steel	Black-metal	300 руб<BR>Gjenferdsel	I 	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Sadiztik Impaler	Sadiztik Sionian	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Daemonlord	Hellfire Centuries	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	Satanik Annihilation Kommando	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Horncrowned	Satanic Armageddon	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Trollech	Skryti v Mlze	Ketzer	Pagan-Black	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.07.2007 23:53:
Twelfth Of Never	Things That Were	Dark Symphonies	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>User Ne	Atropa Natura	Dark Symphonies	Folk-metal	300 руб<BR>Riphead/Drogheda	split CD	Extreme Millenium	Death-metal	300 руб<BR>Autumn Tears	The Hallowing	Dark Symphonies	Gothic	300 руб<BR>Darkthrone	Sardonic Wrath	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Deathcon	Monotremata	Karisma	Death-metal	350 руб<BR>Dark Star	Dark Star	Pony Canyon	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deadbird	The Head And The Heart	Codebreaker	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Parricide	Patogen	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Pestiferous	Gateway	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Notevtiah	Years In The Shadows	Schwarzdorn	Black-metal	300 руб<BR>Nuclear Massacre	Holocaust	Chainsaw Dissection	Death-grind	300 руб<BR>Ossian	Iteletnap	Hungarofon	Heavy-metal на венгерском	300 руб<BR>Darkthrone	Hate Them	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Tourist	The Relevance Of Motion	MTM	Hard rock	350 руб<BR>Thyrgrim	Winterhall	Northfire Records	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Tefra	The Last Dance	Northwind 	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Thee Ultra Bimboos	Bimboo Wizard	Ranch	Heavy-metal	350 руб<BR>Republika	Katastrofi	self-prod	Musika Anomale	300 руб<BR>Clear Stream Temple	XVI	Cold Spring	Ambient	300 руб<BR>Coalition	Tortured mBy Eternal Dream	Konklav Records	Death-doom-metal	300 руб<BR>Cuerdas Vitales	Carina Alfie	self-prod	Instrumental-neoclassic	300 руб<BR>Carnal grief	Nine Shades Of Pain	GMR	Death-metal	300 руб<BR>Cyhiriaeth	Warchants From The Woods	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Dead Infection	A Chapter Of Accidents	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Carnal Diafragma	Space Symphony Around Us	Lecter Music Agency	Grindcore	300 руб<BR>Cuhiriachth	Land Of The Ancient Cult	Blood Fire Death	Pagan-black	300 руб<BR>Common Grave	Common Grave	self-prod	Death-metal	300 руб<BR>V/A	Al Sur Del Abismo	Hurling	Аргентинский tribute SLAYER	350 руб<BR>V/A	Gods Of Thunder	Voices Of Wonder	Tribute to KISS	320 руб<BR>Wonderland	Wonderland	Underground Symphony	Power-metal	300 руб<BR>Winterdemons	The Darkest Storm	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Thronar	For Death And Glory	Seven Kingdoms	Viking-metal	300 руб<BR>V/A	Obscire NWOBHM Masterpieces	Sane records	Сборник классики NWOBHM	350 руб<BR>Novembers Doom	The Novella Reservoir	End Records	Death-doom	300 руб<BR>Bad Song	Crimson Head	Япония	Melodic Death	300 руб<BR>Cockroach	The Observer	Supreme Chaos	Melodic thrash-death	350 руб<BR>Goregast	Viva El Animal	Delicious Bowels	Death-grind	300 руб<BR>Grand marais	Primordial	Sturgeon	Stoner-Doom	300 руб<BR>Grimnir	Kreuzzug In den Tod	Christhunt	Black-metal	300 руб<BR>Heavy Load	Stronger Than Evil	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Heavy Load	Death Or Glory	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Emerald Steel	Emerald Steel	self-prod	Heavy-metal	350 руб<BR>Engraved	Ninkharsag	self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Eufobia	Cup Of Mud	DOP	Thrash-death	300 руб<BR>Event Horizon	Naked On The Black Floor	Cruz Del Sur	Power-progressive	350 руб<BR>Fairytale Abuse	The Spirit Tower	Hateworks	Gothic-doom	350 руб<BR>Forteresse	Metal Noir Quebecois	Sepulchral	Black-metal	300 руб<BR>Frequency	When Dream And Fate Collide	Scarlet	Power-metal	350 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>

### Современный отечественный кинематограф

Dm 01.03.2010 07:13:
Любителям нерусской космической фантастики могу посоветовать "Event Horizon". Только что посмотрел, весьма понравилось. Гораздо лучше упоминавшегося "Пандорума", на мой взгляд.

### Новинки 2011

belial 16.01.2011 22:27:
STRATOVARIUS “Elysium” – 2011 (пиздатейший Стратовариус без Толкки)<BR>Первая новинка этого года, которую я прослушал. И епты, если весь год будет таким, то я готов слушать, слушать и слушать, забив на остальные дела. Два года назад я пророчил, что новые фраера в Стратах (Купиайнен и Порра), возмужают со временем и сделают так, что фэны этой команды забудут маразматика Толкки с его бесконечными заебами, которыми он развлекал публику последние десяток лет. Я чистосердечно рад, что не ошибся.<BR>По всем показателям, этот релиз круче и интереснее Полариса, и в этом виноваты все шабашники. Первый из них – Котипелто. К нему была масса претензий от меня, думаю, что и не только от меня, по части вокала, который поблек по сравнению с его молодостью, однако зажечь он еще может, что наглядно и продемонстрировал на Элизиуме. Медляк Move The Mountain, конечно Lifetime In A Moment, здесь он выложился здорово. Да и на быстрых трэках, силушка еще сохранилась и показывается во всей красе. Косанул брателло Тимо на глобальном трэке Elysium, где ему в конце банально не хватило жопы, ибо уже давно не 27 лет. Йорг Михаэль обычен, может чуточку не так тупо и прямолинейно долбит, как привык. Йенс Йоханссон также классичен для Стратов со своими клавишами, но например в медляке, он завернул такой клевый волшебный сольник, что стало спокойно за его безоблачное будущее.  <BR>Героями этого альбома стали (относительные) новички. Лаури Порра является творцом убойнейшей вещи - Lifetime In A Moment, загадочной и мрачной атмосферной песни, где хор монахов сменяется жестким, медленным гитарным риффом, ярким басом, и простой, но цепляющей вокальной мелодией. Несомненный хит для живых выступлений! Парень однозначно талантлив и еще покажет себя. Басуха прекрасно слышна, тонко вписана в музыкальную вязь, интересна. Ну и самое сильное звено – Матиас Купиайнен. Умен не по годам, прозорлив и одарен свыше. Четко понимая, когда можно и заебенить сольник, а когда и не нужно пальцедрочения, этот финн, соблюдает баланс на этой пластинке. Тем более, что он тут самый главный композитор. Он еще на Поларисе стал вносить в непробиваемый саунд Стратовариуса прогрессивные нотки, здесь продолжил, и это было необходимо группе как воздух. Тем не менее, он понимает, что далеко отходить нельзя и в том же Infernal Maze, ввертывает свое, но не высовывается дальше, чем нужно. Я уж не говорю про Event Horizon, где его запильные сольники ставят раком все последние потуги Толкки и в Стратах и Революшн Ренессансе. <BR>Вершиной этого релиза стал заключительный 18-минутный трэк Elysium. Этот эпик придуман для того, чтобы объединить в одно целое все, что было перед этим на альбоме. Каждый музыкант показал свои возможности, особенно выделю восхитительную басуху Порры. Грамотно сделано. <BR>Как я уже писал, этот релиз сильнее Полариса. Скоростные трэки более угарны, звук отличнейший. Баллада и среднетемповые вещи незабываемы. Сходу презентую на павер-альбом года. Хотя еще все впереди. Посмотрим.<BR>Моя оценка: 5 из 5    <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

damir.tt1 18.12.2016 17:43:
Neun Welten &#8206;– Valg Auerbach Tontr&#228;ger &#8206;– AB 010, CD, EP 600<BR>Nightfall &#8206;– I Am Jesus Black Lotus Records &#8206;– BLR/CD 054 500<BR>Nightfall &#8206;– LYSSA: Rural Gods And Astonishing Punishments Black Lotus Records &#8206;– BLRCD080 Digipak 500<BR>Opeth &#8206;– Blackwater Park Sony BMG Music Entertainment &#8206;,Music For Nations &#8206; 400<BR>October Tide &#8206;– Rain Without End Candlelight Records USA &#8206;– CDL458CD 700<BR>Orphanage &#8206;– Inside Nuclear Blast &#8206;– NB 510-2, Nuclear Blast &#8206;– 27361 65102 500<BR>Profetus &#8206;– ...To Open The Passages In Dusk Weird Truth Productions &#8206;– WT033 500<BR>Phlebotomized &#8206;– Skycontact Cyber Music (3) &#8206;– CYCD20 1600<BR>Suidakra &#8206;– Book Of Dowth AFM Records &#8206;– AFM 355-9 Digipak 500<BR>Summoning &#8206;– Stronghold Napalm Records &#8206;– NPR060 500<BR>Sp&#252;olus &#8206;– Behind The Event Horizon Kunsthauch &#8206;– Kunst 014 400<BR>Saruman &#8206;– Ride On The Darkside Black Attakk Records &#8206;– BA 010 300<BR>Shape Of Despair &#8206;– Shades Of... Spikefarm Records &#8206;– naula 005 700<BR>Shape Of Despair &#8206;– Illusion's Play Spikefarm Records &#8206;– Naula 052 700<BR>The River &#8206;– Drawing Down The Sun Retribute Records &#8206;– RET 028 400<BR>Tyranny &#8206;– Bleak Vistae Firebox Records &#8206;– FIRECD012 1000<BR>Theatre Of Tragedy &#8206;– Theatre Of Tragedy Massacre Records &#8206;– MASS CD 063 600<BR>Turisas &#8206;– Stand Up And Fight Century Media &#8206;– 9979820 All Media, Limited Edition 800<BR>Tuatha De Danann &#8206;– The Delirium Has Just Began... Heavy Metal Rock &#8206;– PLCD52676 500 Tuatha De Danann &#8206;– Tingaralatingadun Heavy Metal Rock &#8206;– PLCD52556 500<BR>Thurisaz – Circadian Rhythm Shiver Records (2) &#8206;– SHR 503 300<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Symphony I: Deep Dark Red + Symphony II: Absence Of Life<BR>Nulll &#8206; 1000<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Funeral Path Nulll &#8206;– 800<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Symphony III: Monolith Nulll &#8206;– none 500 (царапины не мешающие воспроизведению)<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Prelude To Monolith Firebox Records &#8206;– FIRECD003 400 (царапины не мешающие воспроизведению)<BR>Wintersun &#8206;– Wintersun (Special Tour Edition) Nuclear Blast &#8206;.CD, DVD, Limited Edition, Special Edition, Digipak 1500<BR>Yggdrasil &#8206;– Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land Det Germanske Folket &#8206;– GER 017 400<BR><BR>Российские издания<BR>Acropolis &#8206;– Призраки снов Not On Label (Acropolis Self Released) &#8206;– 100<BR>Beyond Black Void &#8206;– Desolate Marche Funebre Productions &#8206;– MARCH 003 200<BR>Ea – Ea Taesse Solitude Productions &#8206;– SP. 010-06 200<BR>Evoken &#8206;– Embrace The Emptiness Solitude Productions &#8206;– SP.008-06 200<BR>Helllight &#8206;– …And Then, The Light Of Consciousness Became Hell… Solitude Productions &#8206;– SP.043-10 200<BR>Kauan &#8206;– Lumikuuro BadMoodMan Music &#8206;– BMM.004-07 600<BR>Kauan &#8206;– Tiet&#228;j&#228;n Laulu BadMoodMan Music &#8206;– BMM.016-08 600<BR>Raventale &#8206;– Давно Ушедших Дней BadMoodMan Music &#8206;– BMM.015-08 200<BR>Raventale &#8206;– Mortal Aspirations BadMoodMan Music &#8206;– BMM.027-09 200<BR>Soijl &#8206;– Endless Elysian Fields Solitude Productions &#8206;– SP. 109-15 200<BR>Sadael- Essence BadMoodMan Music 200<BR>The Howling Void &#8206;– Shadows Over The Cosm Solitude Productions &#8206;– SP. 034-10 200<BR>Therion &#8206;– Sitra Ahra Irond 10-1728 Limited Edition, Digibook 400<BR>When Nothing Remains &#8206;– As All Torn Asunder Solitude Productions &#8206;– SP. 056-12 400<BR>Who Dies In Siberian Slush &#8206;– Вitterness Of The Years That Are Lost Solitude Productions &#8206;– SP 041-10 200<BR>Wine From Tears &#8206;– Glad To Be Dead BadMoodMan Music &#8206;– BMM. 061-13 200<BR>Янтарные Слезы &#8206;– Ключ К Декабрю BadMoodMan Music &#8206;– BMM.040-10 200<BR><BR>DVD диски (unofficial) (при заказе 5 дисков любой DVD подарок)<BR>My Dying Bride &#8206;– Sinamorata 150<BR>Suidakra &#8206;– 13 Years Of Celtic Wartunes 150<BR>Moonsorrow - Suden uni 150<BR>Wintersun &#8206;– Live At Summer Breeze Open Air 2005 (Official Bootleg "Live & Raw") 150<BR>Dimmu borgir - Forces of the northern night 150<BR>Meshuggah - Alive 150<BR>Windir - Sognametal 150<BR>

