# Зинчук, Виктор



## Дискография

### "Mix № One" 1994, Instrumental

1.  Открой !
2.  Не Возвратить
3.  Все Не Так
4.  Не Бросай Камней
5.  Mix № One
6.  Как Ни Прыгай
7.  Я Уезжаю...
8.  Совсем Случайно...
9.  Дж.Гершвин - Колыбельная
10.Н.Паганини - Каприз № 24
11.М.И.Глинка - Фрагмент увертюры "Руслан И Людмила"
12.И.С.Бах - Прелюдия Фа-Мажор
13.Дж.Верди - Марш Из Оперы "Аида"
14.Ф.Шуберт - Аве Мария

(P)(C) 1994 SNC Records

### "Неоклассика" 1998, Instrumental

1. Полонез. (Огиньский)
2. Тарантелла. (Россини)
3. Блюз. (Зинчук)
4. Кукушка. (Даккен)
5. Скерцо си-минор (Бах)
6. Летняя Гроза (Вивальди)
7. Бурре. (Зинчук)
8. Колыбельная для Антуанетты. (Зинчук)
9. Прелюдия до-минор. (Бах)
10. Фуга до-минор. (Бах)
11. Аве Мария. (Шуберт)
12. Одинокий в ночи. (Зинчук)

### "НЕОЛИРИКА" 2000, Instrumental

Лолита.   
Зеленые Рукава.     
Я Влюблен В Тебя.    
Мелодия из к.ф."Крестный отец".    
Только Ты.    
Романс Гомеса.    
Мами Блю.     
Придорожное Кафе.     
Дом Восходящего Солнца.    
Аранхуэс.    
Полет Орла.    
Джекети Экс.    
Бессаме Мучо.    
Брошенный Под Дождем.     
   
    



## Отношения с другими группами


## Публикации

### 12.09.2000 reviews Неоклассика

<p>Ну наконец-то, свершилось чудо! Друг спас друга! В смысле Виктор Зинчук бросил бредовую затею прославиться как вокалист и сосредоточился на том, что он умеет делать лучше всего - на игре на гитаре! Даже первый взгляд на трек-лист говорит о том, что мы не услышим псевдосатрианственного пения "Бумеранг, бумеранг", а услышим Баха, Вивальди и Шуберта. Вот таким должен быть любимый настольный альбом Ингви Мальмстина (Может хоть после этого он решиться записать альбом классических обработок?)! Одним словом, альбом рекомендуется всем (Рекомендации лучших собакововодов!) - любителям Power Metal, экзальтированным барышням с консерваторским образованием, снобам, эстетам и просто гопникам. Это просто порошок "Ариель" какой-то... ...</p>

Автор: Yermola

### 12.09.2000 articles Наш ответ Чемберлену.

<p> Буквально до недавнего времени у нас в стране не только не было секса, но и рока, я уж и не говорю про гитаристов имеющих хоть какое-то признание на Западе. Но вот (хвала Кришне!) железный занавес рухнул и первые ласточки пробились к успеху. Не последнее место среди Андреев Андерсенов и Викторов Смольских занял Виктор Зинчук. И учитывая сложившуюся моду на power & neo-classic коллективы, он вполне может стать статьей российского экспорта, потеснив мучимого молодыми талантами Ингви Мальмстина.</p>
<p> Учтя все замечания которые фанаты могли бы сделать шведскому гитаристу, Виктор начал играть обработки классической музыки да так, что попал даже в попс хит-парады. Интересен тот факт, что до карьеры неоклассического гитариста, он прошел значительный путь сессионного музыканта. Два года в составе джаз-роковой команды "Арсенал" (под управлением Козлова), несколько лет - музыкальный руководитель у Юрия Антонова и какое-то время гитарист у Валерия Леонтьева. От джаза до попсы - неплохо для гитарного героя? И вот бросив заигрывания с попсовым бомондом, а заодно и неудачные эксперименты с собственным вокалом (Почему хороших гитаристов тянет еще и петь? Взять хотя бы Джо Сатриани, что ли?), Зинчук сосредотачивается на исполнении шедевров классиков готики и барокко. Спорный, конечно же вопрос, нужно ли таким образом пропагандировать классическое наследие среди поколения Бивесов и Баттхедов, но нужно признать, успех Виктора Зинчука - лучший ответ. Получив диплом Института Культуры и подерижировав положенным в данном случае симфоническим оркестром, Виктор проводит серию успешных гастролей и гитарных мастер-классов в Европе, а видеоклип на 24 каприс Паганини получает приз на попсовом фестивале. Вышедший в 1998 году на Полиграме диск "Неоклассика" еще более укрепил завоеванные позиции гитарного Гуру и теперь мы с чувством глубоко удовлетворения можем воскликнуть: "Есть у нас свой Ингви Мальмстин, есть!!!"</p>

Автор: Yermola

### 15.11.2000 news Новый альбом Виктора Зинчука

<p>Уже до конца ноября мы увидим на прилавках новый альбом Виктора Зинчука “Неолирика”. Некоторые песни с него вы уже могли слышать на CD-сингле выпущеном Квадро-рекордс, а именно “Лолита”, которая является обработкой боливийской народной песни, и композиция Родриго “Оранхуэс»”, также оригинально обработанная Виктором Зинчуком. Эти две композиции наряду с двенадцатью другими составят его новый альбом. “Лолита” уже успела попасть в супер-попсовый сборник “Русская тридцатка - 3” и намерена и дальше.</p>

Автор: Yermola


## Обсуждения


## Упоминания

