# Ephel Duath

Дискография
"Opera (demo tape)" 1998, Black Metal
"Phormula" 2000, Black Metal
"RePhormula" 2002, Black Metal
"The Painter's Palette" 2003, Black Metal
"Pain Necessary To Know" 2005, Alternative
"Pain Remixes The Known" 2007, Alternative
"Through My Dog's Eyes" 2009, Alternative
"On Death And Cosmos (EP)" 2012, Alternative
"Hemmed By Light, Shaped By Darkness" 2013, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Ephel Duath... Слышали?

Omin 25.03.2002 15:40:
Мда... В данный момент я выше ростом на 50 см, ибо волосы мои стоят дыбом и н7икак не хотят опускаться. Вот получил вчера от Сонма посылочку... Новый диск  группы Ефель Дуат. Аннотация  Earache -Futuristic, stratospheric and utterly compelling, Ephel Duath herald the new dawn of Black Metal. The old leaders are dead. All hail The New Kings!  Вот так. Но лично я ... Блюю натурально! Впрочем, я давно подозревал, что музыка действительно  умирает в руках дровосеклов... Иначе этих людей не назвать... Надо ж ТАКОЕ надрочить! Всё! Пошёл блевать!

Gone 25.03.2002 16:08:
А!!!!!!!!!!!!! ХАХАХАХАХАХАААААААААААААА!!!!!! Получил, ети тя в ухо!!!!!! Это не от меня, а от дябюшки Ли, да не выучить ему русского языку!! ВОТ!! Говорил я тебе, что  я блевалъ натурально! Вот и ты теперь очистись!! Словно водицы святой хлёбнул!! Там одна пёсня хороша!! Словно в лихорадке двое гомосеклов друг друга утешают!! А вотъ!!! В другорядь глаголю. А ВАТЪ!!! <BR><BR>Я с матом ложусь и с матом встаю!<BR>Я думаю матом и им говорю!<BR>А что остаётся? А выхода нету!!!!<BR>Ведь сплошь мудачьё наводнило планету!!!<BR><BR>

Rustam 25.03.2002 16:29:
А мне нравицца. Не так чтобы прям вообще, но на четвёрочку потянет. Хе-хе...<BR>

Gone 25.03.2002 16:55:
2Rustam Рустам, так какофония же! Их же так и называют - мастера какофонии! Трели и посвисты, жуть собачья! Хотя в принципе, это веяние моды... увы, мы модой не ведомы...<BR>

Rustam 25.03.2002 16:58:
2 Сонм:<BR>Я люблю кака-фонию. В т. ч. стиль "нойз". Независимо от моды.<BR>Кстати, а что ещё щас модно? Интересно, вдруг я весь такой модный из себя... =)))<BR>

frostbite 25.03.2002 17:02:
Rustam, ой, а можно на грядущем альбоме хоть немного мелодии?? Пожалуйста.... Мне они так нравяться...

Rustam 25.03.2002 17:06:
2 фрост:<BR>Если мы в ракот будем пихать всё, что сами слушаем... =))<BR>Будет мелодия, будет. Уже есть точнее. Хотя это ненамеренно... :)<BR>

frostbite 25.03.2002 17:12:
2 Rustam: Спасибо!! А скоро?

Rustam 25.03.2002 17:15:
Летом, наверное...<BR>Вообще-то, топик был про епхел дуатх... :)<BR>

Kai Mathias Stalhammar 25.03.2002 17:20:
М-да... Brighter Death Now просто гипер-мелодичны... если сравнивать с Ephel Duath...<BR>Не музыка это, а чушь собачья. Если бы хотели заняться экспериментаторством - играли бы minimal electro какой-нить...<BR>Только не хотят они экспериментировать... Выпендриться они хотят. Что и делают с успехом. А муз.критики им уже задницы готовы лизать... Тьфу, мля...

Gone 25.03.2002 18:21:
ВОТ!! Экспериментаторы млин. Интересно, что я вот мноооооого таких экспериментаторов видел. Они могут вам и венико-садо-гомо-брутал-манки-банано-рэпо-джазо-фолко-блэк сделать... А попросишь, парень ну ты просто триолями прочеши вот тут, а потом сыграй 5/4, обычный размер, всё просто - и уже глаза на лбу, а как это млин?!! Начни ты блин с простого, но качественного!! Нет, токо псевдо-амбиентно-антаркидо-племенной деревенский фолкодэт с джазо-терористским уклоном, + национальные влияния интсрументов чеченских моджахедов...  Вот мы ни в какие эксперементы не лезем, а просто учимся толково играть хоть что-то, а пока мы дрянь и параша, не достойная никакого внимания... Другая крайность. нацепил косуху, морду гуашью размалевал, тритон на гитаре и гьрьььь из глотки - всё!!! МЫ - Black!!! Круто типа!! Козлэк это а не black... В black надо годами врубаться, если ты не гений... только потом поймёшь, ЧТО ТАКОЕ black... хотя в принципе это лишь моё ничтожное мнение. Другие говорят, что прёт, то и играем, и живут без напрягов. Хулива - вперёд! Довперёдились до того, что купить послушать нечего млять с печатью...

мясоголовый 25.03.2002 19:45:
ессно слышал, это один из моих любимых коллективов, за нестандартонсть и творческий подход, недавно хотел сам такой топик создать!

Gone 25.03.2002 19:52:
Максим, ты помнишь, что я тебе говорил про раскрашивание стен дерьмом, а что  - экстравагантно и экспериментально! Скажи нет?

мясоголовый 25.03.2002 20:18:
2  Sonm: (25.03.2002 19:52) :<BR><BR>ты гонишь всё.<BR>чем шире твои рамки, тем богачевосприятие.<BR>спорить ни ч кем не буду.<BR><BR>ЗЫ: слышал и переслушиваю тока ФОРМУЛУ, новый не знаю.. пусть Омин даст послухать... :)<BR>

мясоголовый 25.03.2002 20:19:
конечно, Gust, мля... :)

мясоголовый 25.03.2002 21:00:
2  Sonm: (25.03.2002 18:21) :<BR>Саня, вот ты пишешь:<BR>"что я вот мноооооого таких экспериментаторов видел"<BR><BR>плис, перечисли, мне это необходимо послушать для общего развития... но к сожалению, знаю, что такого рода музыки не очень много, т.к. норд не рубит фишку.<BR><BR><BR>"А попросишь, парень ну ты просто триолями прочеши вот тут, а потом сыграй 5/4, обычный размер, всё просто - и уже глаза на лбу, а как это млин?!! "<BR><BR>Уверен, что Епхел Дуатхы не те про кого ты так говоришь. Это профессионалы самого высокого пашиба. И записана Формула очень прилично. Опять же, рулят модерновые фишки с компьютерными барабанами... вот.<BR><BR><BR>2 Стальной Хомяк: (25.03.2002 7:20):<BR>"муз.критики им уже задницы готовы лизать"<BR><BR>вот я вижу, что в этом топике как раз и собрались муз.критики, тока злые и... ладно, Проехали.<BR><BR><BR><BR><BR><BR>Блин... я не понимаю, зачем апсирать братьев по оружию.<BR>Для меня были шоком диски Арктурус, после 1996.<BR>Сначала я решил что блэк метал умер :(, когда послушал Арктурус 1997 (в 1997 слушал), потом понял что блэк эволюционирует и развивается. Согласитесь – развитие это лучше чем отстойное болото, в виде Ac\Dc и иже с ними (тут Лазарь очень метко подметил это, кстати). Мне не интересно слушать 10-й клон группы Cannibal Corpse или 15 клон группы Limbonic Art не говоря уже о Димми Боргире (имею в виду свист ранних альбомов до Ентрон Дакнес Триумфата), учитывая, что они уже сами по себе, вощемта, вторичны.<BR>Кхэ.. так о чём это я… Потом у меня был шок, летом 1999 кажется, когда послушал Арктурус 1999, хотя я был в меньшей мере шокирован... т.к. уже был подготовлен к непредсказуемости норвежцев.<BR>По той же самой причине мне очень понравился Mayhem 2000, но, конечно, слабоват он в сравнении с Ulver, Арктурус и Ковенантами (98 и новыми).<BR>Короче так: я слушаю много разной музыки, я , вероятно, вовсе не металлист, в общем традиционном понимании и не выгляжу как оный, и слава... э... Аллаху :)))<BR>Но, с другой стороны - я до мозга костей _не могу жить_ без так называемой «очень тяжёлой музыки» (грайн гор, брутал дэс тех же Cannibal Corpse, Immolation, Kataklysm, Suffocation, Slipknot, Broken Hope), так же как без мелодичной и «умеренно мягкой», по мет.панятиям (с минимумом дисторшна: софт джаз, арт), так же как без безумных экспериментов и сумасбродных, с точки зрения обывателя замесов, таких как [сабж]:<BR>Ephel Duath, Korova, Ulver, Arctutus, Cynic (fussion-jazz-techno-death), Atheist (jazz-techno-death), Pestilence (fussion -techno-death), Slipknot...<BR>А из русских это: Валькирия, Oversun, Ens Cogitans, End Zone, Ва-банкъ<BR>Да много ещё кто!!!<BR>Я вот как думаю, есть музыка или муз. пространство, и есть то, что называют однозначно: Death, Black, Grind, Techo, Acid, Break Beat, Rap. По сути все эти течения являются эдакими продвинутыми и сложными муз. инструментами, только мульти-инструменталист, чувствующий МУЗЫКУ (то есть настоящий музыкант) способен пользоваться ломая традиционные клише<BR>Народ, не будьте такими узкослушающими, смешно на вас смотреть, ей богу...<BR>=)<BR><BR>Всем всего хорошего!<BR>

Граф Де Митриус 25.03.2002 21:04:
группа отличная! только портит всё идиотская драм машина! А те кто не любят прог - не поймут это однозначно!

Gone 25.03.2002 22:11:
2 Максим<BR>...только мульти-инструменталист, чувствующий МУЗЫКУ (то есть настоящий музыкант) способен пользоваться ломая традиционные клише... Ктож спорит, Максим! Ломать оно всегда проще, а вот строить.  Только ты всё со своей башни ушанкой машешь. Что прёт, то и играть надо.<BR>Ну почему тогда мне не поставят памятник, как Пушкину вот за эту миниатёрную трагедию <BR><BR>Стояли два геолога<BR>На берегу реки...<BR>...(грохот)...<BR>Лишь ветер свищет в сосенках,<BR>Да по воде круги...<BR><BR>Мне прёт! Почему Пушкина за его стихи почитают и уважают, а меня нет? Чем тебе не стихи?! Рифма есть, смысл тоже, завязка, действие и концовка! Всё, как положено, однако ж вот не печатают и Сонмианы не устраивают, в отличие от Пушкиниан, нигде не видно слов в этом доме с таких-то по такие-то года проживал великий поэт Sonm T.D. <BR>Странно, правда? Я к тому, что сделать можно всё, что угодно, но только не стоит это называть МУЗЫКОЙ, лучше экспериментализмом в области музыкальных технологий (ЭКСПрОМТ), что бы музыку послушать сходи ка на камерный концерт, на Реквиемы Моцарта, на Вагнера, вот тогда узнаешь, что такое black metal... и музыка. Да, я не спорю, Arcturus - великая группа, но это не black... И ещё, никогда не говори, что рэп - музыка, с тебя смеяться будут!

Omin 25.03.2002 23:11:
Ну вот! Максим, "Реформулу" Могу дать, а могу и подарить - не жалко! К тому же раритет - прямиком с Earache Records, тока коробка удиска треснула - почта работает аккуратно очень. Созвонимся, отдам, как говорится, в хорошие руки. Как котёнка. Не надо мне это. Мне всё тоскливее и тоскливее делается, отттго, что всё больше вот таких котят плодится, но ещё более мне жаль, что очень много становится "хороших рук", куда их отдать...  Всего наилучшего!!!

Gone 26.03.2002 01:08:
Титушка, в ухо, ты этова, отблевалси? Мне оставь послухать!! А то я тут тока дядюшку Е слухаю, и My Dying Bride, совсем я отощал от нетути. Тьма в очах - ничо не вижу! Ты этова, пиши, а то я голова дырявая, то никак дискету домой не заьиралути, то вот скопировати никак не удосужуся, пиши на! За сим считаю топик закрытымъ - все блюютъ, мона удаЛЯТЬ!<BR>:))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))<BR>Хехехехехехехехехехехееее...<BR>ПыСы. А котята нехай плодятца, мы этого, сами из той дали, тока мы боле на псов бродячих похожи (читай странный зверь), который помнишь к нам в студию приходил, да мы потом насилу ноги унесЛИ! Мы ж с вами, батюшка, сами на помойке тять лет сидели, да блочкомъ горбы качали, та шо бетону тьма сча, надобно сначала отлить, после ложок- тычок, буТИТЬ, а после уж... а пока аС, титути, сам разумеешь, вспомни СЛОВО ЕГО!<BR>Молчать, Дрочить и Мочить! За сим усё!<BR>

Kai Mathias Stalhammar 26.03.2002 01:37:
Максим, очень тебя прошу - не сравнивай (а в твоих словах проскальзывает именно _сравнение_) Arcturus с Ephel Duath.<BR>Не надо путать "желание выделиться", "эксперименты ради экспериментов" с талантом от... гмм... природы.

Mustlive 26.03.2002 02:14:
Чувствую, мне новый E. D. понравится. Отзывы всё положительные.<BR>Неужто и впрямь антимелодичная вещь (это ведь самое то)? :))

Rustam 26.03.2002 14:47:
2 Cонм:<BR><BR>&gt; Мне прёт! Почему Пушкина за его стихи почитают и уважают, а меня нет? Чем тебе не стихи?! Рифма есть, смысл тоже, завязка, действие и концовка! Всё, как положено, однако ж вот не печатают и Сонмианы не устраивают, в отличие от Пушкиниан, нигде не видно слов в этом доме с таких-то по такие-то года проживал великий поэт Sonm T.D. <BR><BR>Дык вот тут-то собака и порылась. Тем, что "прёт", занимаются те, кому "почитания" до фени... А кто хочет признания, тем, естественно, надо учитывать "интересы аудитории". :)<BR>

мясоголовый 27.03.2002 03:44:
клоуны или псефффдо критики?<BR>Вы хоть сами читаеие что пишите потом?<BR><BR>=)<BR>

мясоголовый 27.03.2002 03:45:
... в смысле:<BR>читаете ли вы свои постинги.. или это заранее -стёб, ваще?  =)<BR><BR>

мясоголовый 30.03.2002 04:36:
итить!!

Ketzer 30.03.2002 04:39:
Я хочу блевать, подскажите, где послушать Эфель Дуат можно

Граф Де Митриус 30.03.2002 04:48:
Максим, а ты читаешь потом свои телеги?

мясоголовый 30.03.2002 06:55:
2  Граф Де Митриус: (30.03.2002 04:48)  :<BR><BR>ессно!!<BR>более того -я на низ езжу и 314-зжу!<BR>=)<BR><BR>и тащуся - О,О,О!!! Какой я гениальный, мля!<BR>

мясоголовый 30.03.2002 06:57:
OPETHчатки:<BR>следует читать: не "низ", но "них"<BR>следует читать: не "гениальный", но "конгениальный"!<BR><BR>=)<BR>

Gone 31.03.2002 21:17:
2Rustam<BR>...Дык вот тут-то собака и порылась. Тем, что "прёт", занимаются те, кому "почитания" до фени... А кто хочет признания, тем, естественно, надо учитывать "интересы аудитории". :) ...<BR><BR>Ну дак разумеется! Вот только как быть с тем, что те, кто играет то, что прёт, после выдавая это на всеобщее обозрение и обослушивание кричат о том, что "ничего вы не понимаете!" Стоит ли выкладывать на публику то, что прёт тебе, а потом ругаться о вкусах?! Может тут вторая собака где-то зарыта?<BR><BR><BR>

W.Smerdulak 01.04.2002 08:53:
Редкостное дерьмо....обменял на HYPOCRISY "Into the Abyss"

Ar 01.04.2002 11:03:
По топику- <BR>Команда классная, за последнее время ничего подобного не слышал....<BR><BR><BR>Now playing: Gust of Anger 

Rustam 01.04.2002 15:19:
2 Сонм:<BR><BR>Угу, именно вторая собака. Если они хотят узнать мнение, пусть потом не свистят, что оно им до фени. :)<BR>Но те же ефели дуаты никогда не говорили, что они делают хорошую музыку, которая должна всем понравиться. =)<BR>

мясоголовый 01.04.2002 16:19:
2  W.Smerdulak: (01.04.2002 08:53):<BR>вот как раз, имхо,<BR>HYPOCRISY "Into the Abyss"  - как впрочем и всё у HYPOCRISY = Редкостное дерьмо...<BR><BR>:о)<BR><BR> <BR>

Orgasmo Oscuro 01.04.2002 16:26:
Сколько себя помню, всегда с огромным уважением относился к любого рода экспериментам в экстремальной музыке, однако эксперимент эксперименту рознь. <BR>Если попытаться приравнять "музыку" Ephel Duath к определённому литературному термину - то получится, простите, банальное графоманство. <BR><BR>Фело Де Се: А вы, батенька, я смотрю, очень хотите со всеми поссориться? 

W.Smerdulak 01.04.2002 16:26:
2 Felo De Se: хошь сказать, что я обменял дерьмо на дерьмо? Я так не думаю....<BR><BR>Кстати, забыл поставить выше "имхо", потому что это и было "имхо", хотя многие без указания на "имхо" могут подумать, что это не "имхо", а какая-то херня....:))

Ar 01.04.2002 16:56:
Народ, поспокойнее....<BR><BR>

мясоголовый 01.04.2002 20:09:
2  Orgasmo Oscuro: (01.04.2002 16:26) :<BR><BR>ни с кем ссориться не хочу. я ваапче - мирный и пушЫстый... беленький такой... маленький... :)<BR><BR>это со мной все хотят поссориться. вот.<BR><BR>А.... миня хатят убить!!!!!!!<BR>своло.... 

мясоголовый 01.04.2002 20:11:
2  Orgasmo Oscuro: (01.04.2002 16:26) :<BR><BR>ни с кем ссориться не хочу. я ваапче - мирный и пушЫстый... беленький такой... маленький... :)<BR><BR>это со мной все хотят поссориться. вот.<BR><BR>А.... миня хатят убить!!!!!!!<BR>своло.... 

Orgasmo Oscuro 01.04.2002 20:12:
ФДС: Судя по фотографии, не такой уж и маленький. :)

W.Smerdulak 02.04.2002 09:43:
2 Felo De Se: "А.... миня хатят убить!!!!!!!" блин...а уж не паранойя ли у вас, батенька?:)))

мясоголовый 02.04.2002 11:36:
2 W.Smerdulak: (02.04.2002 09:43):<BR><BR>"они достали пушку!! Зачем?..... А!!!... Они будут стрелять!!!!....рас-два-рас-два...."<BR>

W.Smerdulak 02.04.2002 11:38:
"п`аднять п`аруса! п`олный вперед!...."<BR>"Ребята, вы слишком много курите!...."

Gone 02.04.2002 15:29:
2 Rustam<BR>Совершенно верно!! Наткнулись на третью собаку - кладбище домашних животных. Третью собаку убили за то, что она говорила: " Выпускаться могут все: дело группы - сыграть, дело критиков - обрехать, а дело слушателей - выбирать!" Тут, то её и утопили. Это всё Герасим! Сначала утопил, а потом закопал. Третья собака была идеальной, если у тебя есть намётки на четвёртую - пиши! Вместе поищем!:)))

Rustam 02.04.2002 16:11:
2 Cонм: =)))<BR>

Lee 03.04.2002 11:24:
...послушал сабж. нехило, но как-то недоделано. прямо как ноктюрнал мортум ранний :) может я конечно не совсем новый диск слушал... вобщем слушал то что смог скачать (вещей 7-8)... но вобщем задело. будем искать.

Максим - LOGIN! 24.09.2005 16:41:
группа ваще стала играть джаз кор какойто сумасшедший..<BR><BR>что подтверждает гениальность этих людей и наличие искы божьэй..<BR>особенно занятны телеги Gone про авангард, размер и треоли... на альбоме кажеца 2003 года они там петсоляме и секстоляме хуйарят... размерами 198\892 блять.<BR><BR>

Шуреги любят вас!!! 24.09.2005 22:03:
EPHEL DUATH	Pain Necessary To Know	Earache	CD	 12,79 ? 	SQ167582	Metal	Long expected album by the Italian band combining Jazz with Extrem-Metal.<BR><BR>новый альбом в продаже<BR>

Lee 24.09.2005 22:56:
да... актуальность этого треда сводится к нулю, учитывая то, что он был в 2002 году, а альбом Painter's Palette появился в 2003-м :) надо сейчас восторженно сабж переобсудить :)<BR><BR>2Den Den: это откуда информация? может это преордер? на www.earache.com написано:<BR>Originally Released: 17th October 2005 

Шуреги любят вас!!! 25.09.2005 01:34:
из рассылки. типа заказывать можно<BR><BR>Rel.date  17.10.2005 не врут на сайте))))<BR>

Saint in Hell 25.09.2005 15:42:
чето слышала...слишком напряжно и наворочено...не для моего среднего ума вопщем)

Lee 25.09.2005 22:40:
Saint in Hell: и даже не пытайся больше слушать, иначе затянет, подсядешь на technical- и progressive- и ничего кроме этого слушать не сможешь ;)

Максим - LOGIN! 26.09.2005 02:31:
да... повыкидываешь в окно всякую шнягу старообрязческую, типа Celtic Frost =)

kas 04.10.2005 11:53:
Не слышал "Rephormula", но "Painter's Palette" 2003 года - имхо, отличная интересная музыка, цепляет, весьма необычно. Не знаю, чего вы набросились.

Максим - LOGIN! 04.11.2005 02:18:
скачал новые<BR><BR>ed2k://|file|Solefald-Red.For.Fire-An.Icelandic.Odyssey.Part.I-2005-MP3@160-[Be].Mister.[Pl]-[Blackemule.Ert.Pl].rar|64169744|E02FF2EE9C63F3B0997F28735EC9A03D|/<BR><BR>ed2k://|file|Ephel.Duath-Pain.Necessary.To.Know-Promo-CD-2005-Qtxmp3.rar|61594899|BDD764C8796DF85CE22C4640C3680EF4|/<BR><BR>ваще порадовало :)<BR><BR>клипы солефолда ищу теперь.<BR>вроде 1-н есть в природе.<BR><BR>во, тока что демо первое скачалось<BR>ed2k://|file|Solefald.-.Jernlov.(Demo).-.Released.By.Vari.[Link.The-Real-Eselmetal.6x.To].rar|31702652|30D830E0A7BE0B9A5A5439E62BE8877D|/

Frithz 01.05.2006 09:19:
Появились они у меня некоторое время назад. Ну что хочу сказать... Я лично встану под флаги тех, кому эта группа нравицца. Хотя и не всё меня у них устраивает, но я после 2003 пока ничо не слышал.

Orgrim 04.02.2007 15:32:
только что впервые услышал сабсж - альбом painters palette - нравиццо!



## Упоминания

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

мясоголовый 02.11.2001 15:53:
Смотря что слушать!<BR><BR>Если слушать что-то любимое: ARCTURUS, SOLEFALD, KOROVA, Oxiplegatz, Ephel Duath, Ulver, поздний BURZUM и тому подобное, то становится очень хреново. Совсем непонятно, зачем мы тут живём.<BR><BR>Если СЛЫшать (принесли заценить) какое-то говнище, типа MARDUK, ABYSS, и ещё кучи какашек, то скорее хочется выключить. И выключаю... ;)))<BR><BR>ИТГО: Эмоции скорее отрицательные во всех смыслах. С одной стороны невыносимо тяжко, т.к. смысл жизни = суета. С другой стороны: некачественная фанера.<BR><BR>P.S.: А... ну ещё есть группы, к которым я отношучь терпимо-равнодушно: Dark Throne, ранний BURZUM...<BR><BR>Хотя всё идёт под настроение...<BR><BR>

### Nu-metal - что это?

мясоголовый 03.11.2001 03:36:
Всё... я ща помру от такого...<BR>А как же назвать тады ARCTURUS 1999 "And Deception Circus Disguised Masters"<BR>или Ephel Duath или Pan-Thy-Monium, <BR>Pestilence 1993 ?<BR>Ulver начиная с "Themes from..." ???<BR><BR>Этоль не Нью-Метал ?!<BR><BR>А шведский дэз или что под этим подразумевают обычно вообще с трудом перивариваю. <BR>Кажется, ещё со времён группы COMECON, почти всего твор-ва ЕНТОМБЕД (мать их! после CLANDESTINE ничего не сделали хорошего)...<BR>Что-то у них всё единообразно, без ЫзЮмЕнКи.<BR>

### Могли бы вы влюбиться в девушку слушающую хип-хоп и прочую дрянь?

мясоголовый 18.12.2001 03:05:
И не фига на Трип-Хоп наезжать. (в частности)<BR><BR>С ним, кстати, с трип-хопом, можно очень неплохо обращаться, выпуская на свет замечательную музыку. Например, как это реализовано в Арктурусе 1999, Ephel Duath, Solefald 1999

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

мясоголовый 30.12.2001 05:59:
Для меня это были были:<BR><BR>Ephel Duath - phormula - 1999 - (авангардный блэк)<BR>Broken Hope - 1997 - 38:00 - Loathing - (brutal death)<BR>Chris Poland- 2001 - 41:08 - Chasing the Sun - (джаз+метал?)<BR>Ramzet - 2001 - 50:04 - Pure Therapy (авангардный блэк)<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer (авангардный блэк)<BR>Gloomy Grim	1998	55:41	Blood, Monsters, Darkness (авангардный блэк)<BR>Gloomy Grim	2000	46:14	Life? (авангардный блэк)<BR><BR>Mundanus Imperium	1998	42:38	The Spectral Spheres Coronation (прогрессив)<BR><BR>Oxiplegatz	1996	38:38	Worlds and worlds (авангардный блэк)<BR>Oxiplegatz	1998	41:44	Sidereal Journey (авангардный блэк)<BR><BR><BR>Opeth - всё<BR>Primus - всё<BR>Morphine - всё<BR><BR>Notre Dame	2000	58:07	vol. 1 Le Theatre Du Vampir<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR><BR>Trail of Tears<BR><BR><BR>UncrosseD,<BR>Butterfly Temple,<BR>Ва-Банк - 2000 - "Н.Т." и 2001<BR>Oversun,<BR>Вал'кирия<BR><BR><BR>Это то, до чего добрались руки, что понравилось и что было оставлено

### Итальянская метал-сцена

Mustlive 11.04.2002 14:15:
А Ephel Duath? Хороши ли они?<BR>Хороши!<BR>Ну, оригинальности им не занимать, по крайней мере.

### Не хотелось бы пропустить интересное

Mustlive 16.04.2002 13:41:
Позер, а чем тебе первый Solefald плох?<BR>А Ephel Duath забыли?

### Не хотелось бы пропустить интересное

Переводчик 16.04.2002 13:56:
Мастлайв<BR>Мне первый Солефалд нравится, но, это был просто качечественный, не без изюминки канешна, блэк. Остальные альбомы более новаторские...А Ephel Duath не слышал, охарактеризовать можешь?

### Не хотелось бы пропустить интересное

Mustlive 16.04.2002 14:11:
Ephel Duath - ну очень-симфо-блэк, местами чуть-ли ни техно какое-то начинается. Полно ритмических сбивок и атональностей. Сыграно всё необычно и интересно.<BR>А японский Sigh не пропустил?<BR>P.S. А про первый Solefald ты пожалуй неправильно думаешь.

### Не хотелось бы пропустить интересное

Переводчик 16.04.2002 14:15:
Мастлав<BR>Ephel Duath - взял на заметку..Sigh  тож не слышал, если не трудно краткую характеристику...<BR>Охарактеризуй ты первый Солефалд - чем он тебе понравился

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 16.04.2002 18:09:
2 Позер:  <BR>из "сдвинутого"+"приблэкованного" металла:<BR><BR>Korova (2-а диска):<BR>Korova	1995	41:31	A Kiss In The Charnel Fields<BR>Korova	1998	52:11	Dead Like An Angel<BR>Kvist у них забавная пластинка:<BR>Kvist	1996	37:50	For Kunsten Maa Vi Evig Vike<BR><BR><BR>про этих я топик недавно создавал, не хочу дублироваться в восхещении:<BR>Golden Dawn	1997	48:24	The Art OF Dreaming<BR><BR><BR>из новых коллективов, в том же духе:<BR>Ephel Duath,<BR>Ram-Zet.<BR><BR>Ульвер насоветовали, однако я с тобой согласен про миньоны для меня они тоже скучные.<BR><BR>чуть позже ещё что-нть напишу...

### Не хотелось бы пропустить интересное

Переводчик 16.04.2002 18:49:
Спасибо, Фело..:-)<BR>Корову тож люблю, но исключительно -Dead Like An Angel ,первая и последняя("01), имхо, менее интересны...НО, радует, что многие поняли правильно что я хотел :-)<BR>Ephel Duath уже в памяти.Ram-Zet слушал, оригинально, но меня не зацепило, не моё и все тут :-)<BR>Golden Dawn возьму на заметку.<BR><BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

Переводчик 26.04.2002 15:21:
Из рекомендованных прослушал:<BR><BR> последние Моргулы - неплохо, правда аналогии звука с Самаэлем напрягают. Да и вся необычная атмосфера строится за счет клавишных - самый простой путь. <BR> Бетлехейм последний - не понравился, оригинально(для него) но не более.<BR>Ephel Duath - неплохо(итальяшки развиваются), прослушал с интересом.<BR>Devin Townsend(Terria) - для меня непривычная смесь из дума, альтернативы...интересно.<BR>Хорошо уже то, что есть ориетир, может и нарою, из ваших рекомендаций то, что убьет напорочь. Давно скучаю по таким ощущениям :-))<BR>

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:12:
Хм...<BR>14. Daemonarch "Hermeticum"<BR>Вот он каков Ф. Рибэйра, когда под блэк поёт-играет. Кажется, на Samael времён "Passage" местами похоже, побыстрее, позабойнее и злее только.<BR><BR>15. Eisregen - 01 "Farbenfinsternis"<BR>По сравнению с "Leichenlager" мне этот альбом понравился меньше. Скорость повысилась, всякие скрипки-дудки не такие проникновенные, атмосфера менее мрачная стала. Где-то в начале альбома померещилось чуть ли не инэкстремовщина. <BR>Хотя и свои плюсы тоже есть.<BR><BR>16. Carnival In Coal - 01 "Fear Not"<BR>Да, это нечто! Так намешать-нафантазировать... Неуклюже сформулированная фраза, написанная на диске гласит что-то вроде: "Что будет если Mr.Bungle передозировать Morbid Angel -ом? Не бояться! Carnival In Coal." Не знаю, что там с м-р Бунгле, но сходств с Мрачным Ангелом я что-то не приметил. Мне эта помесь забавной развесёлой электронщины и забойных дэтовых и может блэковых кусков напомнила подход Solefald -а (на солефолдовском "Neonism" -е, в особенности). Записаны Carnival In Coal получше, кстати, и смены настроений в музыке у них даже более неожиданные.<BR><BR>17. Judas Iscariot - 00 "Heaven In Flames"<BR>Неплохой такой тру-блэчок старой школы. Атмосферно так, мрачно-злобно-обречённо. Вокал такой - из подземелья. Неожиданно мне очень даже занравилось, хотя никаких наворотов не замечено. Основной альбом в айрондовском издании добит куда более злобными, грязненькими и скоростными бонус-трэками.<BR><BR>18. ...and Oceans - 98 "The Dynamic Gallery Of Thoughts"<BR>Удалось наконец-то закупить пару альбомов этого состава, исполняющего эдакий оригинальный блэк. Этот альбом потяжелее-поскоростнее малость следующего.<BR><BR>19. ...and Oceans - 99 "The Symmetry Of I The Circle Of O"<BR>Ну чё сказать, ещё изобретательнее на этом альбоме музыка.<BR><BR>20. Nebular Moon - 01 "Metamorphosis"<BR>Очень хороший блэк с немецкоязычной лирикой. Ежели не знать, в каком стиле играют, по оформлению диска да по виду исполнителей ни за что не догадаешься. Отлично сыграно, мелодика здорово разнообразная. Чередуются два типа вокала: скриминг да гроулинг.<BR><BR>21. Skepticism - 98 "Lead & Aether"<BR>Все уже похоже затарились этим меееедленным донельзя фьюнерал-думом. 75 минут донельзя тормознутой (в хорошем смысле) и тяжёлой музыки: удар..., "а теперь послушаем тишину". И так до конца.<BR><BR>22. Green Carnation - 01 "Light Of Day, Day Of Darkness"<BR>Трудно что-то однозначно-определённое сказать об этой шедевральной песне на 60 минут. На сайте Айронд написано - "смесь Pink Floyd и Candlemass" (ну не знаю, явно кандлемассово влияние не прослеживается, скорее My Dying Bride -вое времён полегчания, хотя нарыть там можно много чего). Пожалуй это упрощённая слишком характеристика. Постблэково-думовая-чёрти-что ещё вещь. Донельзя продумано, необычайно разнообразно - автор всего этого, известный деятель Tchort постарался на славу. Отменная реализация - в записи принимало участие порядка 30 музыкантов, всякие оркестры там и прочие дела.<BR><BR>23. Aborym - 00 "Fire Walk With Us"<BR>Злобно-ненавистнический и напрочь неживой симфо-блэк. Подобное, с позволения сказать, "техно", но менее злобное, предлагалось Ephel Duath на "Phormula".<BR><BR>24. Grabak - 01 "Encyclopaedia Infernalis"<BR>Ещё один тру-наверное-блэк. Ничего оригинального: долбят, хрипят. Вокал "раздавленный" такой. Ай, ладно, сойдёт.<BR><BR><BR>Также удалось закупить на CD следующие альбомы, которые мне уже знакомы и до сих пор хранились на кассетках:<BR><BR>1. Death - 95 "Symbolic"<BR>Да, этот альбом, многими признаваемый лучшим в их дискографии, всё-таки стоит иметь на диске.<BR><BR>2. Carcass - 88 "Reek Of Putrefaction"<BR>Я думал, что у меня на кассетке запись плохая. Ан нет. Хорошая там запись. Так и нада! Грайндкор! И это очень хорошо, т.к. грязный звук - он хорош.<BR><BR>3. Candlemass - 86 "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Ааа! Не думал, что пираты издадут вдруг этот "ископаемый" релиз классиков дума. А тут раз - лежит. Ну

### Техно-блэк - что за такое?

Orgasmo Oscuro 13.08.2002 15:38:
Встречается ещё такое определение как "progressive black metal" :-)<BR><BR>И понимают под ним, как правило, такие команды как Solefald, Scholomance, Emperor (после 1997-го), Enslaved (поздний), Ephel Duath, Arcturus.<BR><BR>Каким-то макаром в эту тусовку периодически заносит и дэтовый Nocturnus :-)<BR>(серьёзно. читал где-то пару рецензий на разные их альбомы, так называлось их творчество там не иначе, как "techno death-black" :-))))

### Техно-блэк - что за такое?

Orgasmo Oscuro 13.08.2002 16:52:
"Встречается ещё такое определение как "progressive black metal" :-) <BR><BR>И понимают под ним, как правило, такие команды как Solefald, Scholomance, Emperor (после 1997-го), Enslaved (поздний), Ephel Duath, Arcturus."<BR><BR>К этому списку, пожалуй, можно добавить Borknagar и Lunaris.<BR>

### свежий топик про новинки....

Lustmord 30.04.2003 21:32:
А я вот тока вчера получил промокопии новых <BR><BR>Rakoth(Tiny Deaths) <BR><BR>и <BR><BR>Ephel Duath(The Painter's Palette).<BR><BR>Не знаю что сказать. Лучше заткнусь в тряпочку и тихонько присяду в уголке. Скорее всего я ничего в музыке не понимаю.

### Progressive black, doom и прочие радости

Граф Де Митриус 17.07.2003 04:35:
из Блеска самые прогрессивные щас - <BR>Arcturus, Ephel Duath, Lux Occulta (последний), Scholomance

### Передача &quot;Центр риффа&quot; - ну что за понос??!!

Kate_Moray 14.11.2003 13:30:
2 Krishna<BR>Наехал на Ephel Duath? А в рыло? 

### Передача &quot;Центр риффа&quot; - ну что за понос??!!

Lustmord 14.11.2003 13:54:
да... Ephel Duath, это, конечно, весьма и весьма своеобразная группа... настолько весьма, что просто челюсть до полу...

### TOP-5 2003

Kate_Moray 18.11.2003 13:41:
1. Ephel Duath "The Painter's Palette" <BR>2. Zmrok<BR>3. Melechesh "Sphynx"<BR>4. Nargaroth "Geliebte des Regens"<BR><BR>К сожалению, никто больше меня не потряс в этом году - все больше слушаю прошлогодние и совсем старые релизы :( 

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.03.2004 02:17:
8-903-538-34-38<BR>coiot@mail.ru<BR>Дима<BR><BR>NEW's<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR><BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR><BR>HEIDENREICH A death gate cycle  1997 Napalm <BR>BELMEZ Siechtum 1995 Napalm<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>FORLORN	Opus 3 Ad caelestis res	1999 Napalm <BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 14.03.2004 01:46:
Вот кое что в наличии.<BR>8-903-538-34-38 coiot@mail.ru<BR>Дима<BR>Спрашивайте полный каталог!!!!!!!!!<BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter<BR><BR><BR><BR>

### Новинки... 2004

Aethirranathaz 29.03.2004 21:17:
Поимел Ephel Duath - The Painter's Palette. Очень доволен, замечательно джазо-блеко-проговая шиза с классным скримом(подсел на такие вещи после Люкс Оккульты 2001)

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:06:
ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>SACREFICIAL<BR><BR><BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK		<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD (INFECRED DISARRAY/JAZZUS/MUKEKA DI RATO/MASS GENOCIDE PROCESS)				<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.				<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"				<BR>ABIGOR - Apokalypse				<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age				<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD		<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND				<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD				<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD				<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>ALASTIS The other side 1997  Century media				<BR>Alchemist-Spiritech CD				<BR>ALGOR (Slo): "Uder pohanskeho hnevu" CD				<BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  				<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC			<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND				<BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD		<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack 				<BR>Ancient Necropsy CD  				<BR>Ancient-Det Gleme…CD				<BR>ARKONA "Konstelacja Lodu" CD				<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK			<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd				<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK			<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD				<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre				<BR>AZRAEL “Into Shadows Act I:  Denial” CD<BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV 				<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous				<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 				<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection				<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002		<BR>BITCH INFECTION: The Gory Side Of Life CD (Sick, gory porn-grind from Germany!)				<BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.				<BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 				<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD		<BR>BONGZILLA: Shake: The Singles Collection CD  (A collection of singles, comp tracks and unreleased tracks from this long running stoner core band.)						<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death				<BR>Butcher ABC - butchered at birthday - MCD				<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)				<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL				<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"				<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"				<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD		<BR>CARVE "Revel in Human Filth" NEW RELEASE!!!			<BR>

### Russian black metal

colddarknord 22.04.2004 19:24:
§Ї§Ц §Я§С§Х§а §Э§с-§Э§с, §б§а §б§а§У§а§Х§е §и§Ц§Я §Я§С §Ь§а§Я§и§Ц§в§д§н..<BR>§Ј §№§Ц§з§Ъ§Ъ, §Ф§Х§Ц §Щ§С§в§б§Э§С§д§н §У§б§а§Э§Я§Ц §г§в§С§У§Я§Ъ§Ю§н §г §Ю§а§г§Ь§а§У§г§Ь§Ъ§Ю§Ъ, §Щ§С §д§в§Ц§з-§Х§Я§Ц§У§Я§н§Ы §ж§Ц§г§д§Ъ§У§С§Э§о §У §б§в§а§к§Э§а§Ю §Ф§а§Х§е §Я§С§Х§а §Т§н§Э§а §У§н§Э§а§Ш§Ъ§д§о 500 §в§е§Т§Э§Ц§У (§Я§С§к§Ъ§Ю§Ъ). §і§а§г§д§С§У:<BR><BR>Kataklysm (Can) <BR>Malevolent Creation (USA) <BR>Pungent Stench (Aut) <BR>Novembre (Ita) <BR>Hollenthon (Aut) <BR>Pyaemia (Hol) <BR>Necrophagist (Ger) <BR>Disavowed (Hol) <BR>Depresy (Sk) <BR>Root (Cze) <BR>Equirhodont (Cze) <BR>Godless Truth (Cze) <BR>Contrastic (Cze) <BR>Pathology Stench (Svk) <BR>Ador Dorath (Cze) <BR>Onset (Cze) <BR>Inner Fear (Cze) <BR>Ephel Duath (Ita) <BR>!! NEW !! STROMMOUSSHELD (Pol)<BR>Agathocles (Bel)<BR>Silent Stream of Godless Elegy (Cze) <BR>!! NEW !! Thorium (Den)<BR>Locomotive (Cze) <BR>Imperial Foeticide (Cze)<BR>Disfigured Corpse (Cze)<BR>TisЁЄc let od rЁўje (Cze) <BR>Return to Innocence (Cze)<BR>Six Degrees of Separation (Cze)<BR>Sorath (Cze)<BR>Surgical Dissection (Svk) <BR>Laniena Mentis (Cze)<BR>Rays of the Sun (Cze)<BR>Editor (Svk) <BR>Dysanchely (Svk) <BR>AnimЁ¦ (Cze)<BR>Despise (Cze)<BR>Avenger (Cze) <BR>Scenery (Cze)<BR>Memoria (Cze) <BR>Shaark (Cze)<BR>Agony (Cze)<BR>Ebola Joy (Cze) <BR>Mortifilia (Cze) <BR>Abstract (Svk)<BR>!T.O.O.H.! (Cze)<BR>Sacrist (Cze) <BR>Bethrayer (Cze) <BR>Varso (Hun) <BR>Absurd Conflict (Cze)<BR>Asgard (Cze) <BR>YBCA (Cze) <BR>Craniotomy (Svk)<BR>Forrest Jump (Cze) <BR>Virtual Void (Cze)<BR>Death Sentence (Cze)<BR>Draco Hypnalis (Cze)<BR>Adultery (Cze)<BR>Morgain (Svk) <BR>Hecate (Svk)<BR>

### Новинки... 2004

Aethirranathaz 11.05.2004 22:26:
Finntroll - Nattfodd(всем хорош альбом - быстро, угарно, весело, так и хочется схватить большую кружку пива и лихо сплясать какой-нибудь скандинавский народный танец, но вот только коротковат альбомчик... Чухонские тролли явно рубят капусту, ибо нормальный по длительности альбом получается только из совокупности собственно альбома и сингла Trollhammaren)<BR><BR>Ephel Duath - Phormula(хоть я еще и не до конца распробовал альбом шизофреничных итальянцев, одно уже могу сказать точно: музыка - то, что надо. Околоблековая(в хорошем смысле этого слова) шиза, без капли джаза(т.е. не так, как на "Палитре"), разбавленная электроникой, шумами и постоянными сменами темпа, размера и еще хрен знает чего. Полный хаос и психоделия. Совершенно ебанутый альбом. Strongly recommended.)<BR><BR>My Dying Bride - As The Flower Withers(ну тут, я думаю, комментсы не нужны)

### http://3mp3.ru

occulta 27.08.2004 14:28:
Друзья! Прошу помощи. Вообще нигде не могу найти следущее:<BR>Illogicist<BR>Wayd<BR>Theory In Practice<BR>Misanthrope<BR>Necrophagia<BR>Ablaze My Sorrow<BR>Eisregen<BR>Daemon<BR>Ephel Duath<BR>У кого есть - скиньте пожалуйста. В благодарную отместку могу тоже чего-нить закинуть. Есть почти всё. Спасибо.

### http://3mp3.ru

Lee 27.08.2004 20:28:
я залью Ephel Duath. кстати последний альбом рекомендую всем. как положительный пример того, до чего блекари доиграться могут :)<BR><BR>только там на сабже они довольно неспеша раздупляются, через несколько дней после закачки только музыка появляется... 

### http://3mp3.ru

Aphex 31.08.2004 15:18:
Вот вы все упыри, извеняюсь. Пользуйтесь другими протокалами и програмами. Хттп не рулит. Рулят пиринговые сети. П2П. Запомните эти простые слова. Суслик. Soulseek. Все прогрессивное человесечтво юзает только эту программку и подобное. Там навалом митал-гавна типа: Illogicist, Wayd, Theory In Practice, Misanthrope, Necrophagia, Ablaze My Sorrow, Eisregen, Daemon, Ephel Duath, deeds of flesh и harmony dices и подобное. Навалом. Большие кучи и залежи. Гниет никому ненужный митал. <BR>Думаю стоит скачать программку, попробовать поюзать (простая как три рубля, винамп в сравнении со сусликом супернавроченным будет). Сайт тута www.slsk.org

### http://3mp3.ru

Lee 22.09.2004 10:03:
Ephel Duath - The Painter`s Palette - 2003<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21967/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21967/</A><BR>нереальное бешенство. технари - налетай :)<BR>

### http://3mp3.ru

Lee 20.10.2004 08:25:
213: не заморачивайся на ftp, оно тебе надо? неблагодарное это занятие. времена "личных фтп сайтов с приватным доступом" далеко позади... да и потом, ты сможешь дать 100-200Kb/sec аплоада? а каждому? %) так что не прикалуйся, заливай всё чем хочешь поделиться с народом на 3mp3.ru, пока они ещё работают :)<BR><BR>кстати. нам нужно искать там концы, потому как творится какое-то безобразие. например до сих пор не появляются альбомы, закачаные мной две недели назад. (Ephel Duath). и два альбома Devin Townsend, залитые неделю назад, тоже не появляются. тогда как например Rammstein появился чуть ли не на следующий день... кто знает, что там за черти, знакомых там ни у кого нет, узнать по какому принципу они музыку выкладывают?<BR><BR>ну а в целом проект жив, вижу что народ качает и закачивает музыку, и это не может не радовать :)

### http://3mp3.ru

Lee 21.10.2004 05:52:
хм. не знаю что и сказать, но критика похоже подействовала (надо было раньше повозмущаться ;)<BR><BR>итак апдейты:<BR>Ephel Duath (2002) Rephormula<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/23572/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/23572/</A><BR>Ephel Duath (2000) Phormula<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/23571/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/23571/</A><BR>- ну эти альбомы не настолько рулят, но по крайней мере интересны как переходные от заурядного дэт-блека к тому нереальному бешенству которое  мы имеем удовольствие слушать в альбоме 2003 года.<BR><BR>The Devin Townsend Band (2001) Terria<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/23569/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/23569/</A><BR>The Devin Townsend Band (2003) Accelerated Evolution<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/23570/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/23570/</A><BR><BR>Если кто не в курсе - это сольный проект солиста Strapping Young Lad ... ну собственно Devin Townsend-а :)  Проект абсолютно не похожий ни на SYL, в трёх словах - неимоверной красоты метал, с массой атмосферных проигрышей и соляков. вещь мастхевная адназначна.

### Новинки... 2004

Dimas 19.11.2004 15:20:
REGICIDE - 2004 - Viorus (F.A.M.E. Recordings)<BR>Дебютная работа немецкой группы. Красивый мелодичный готик-метал, напоминающий LACUNA COIL и DARKSEED. В составе группы сотоянная скрипачка. Блестящий вокальный дуэт, женско-мужской, оркестрово клавишная работа. Для первого альбома это очень сильный материал.<BR><BR>CROSSCUT - 2004 - Director's Cut (F.A.M.E. Recordings)<BR>Третья, пожалуй, самая сильная работа немецкого коллектива. Если первые два альбома я прослушал без особого удовольствия и даже не помню их на сегодня. То этот альбом мощно забил свои риффы мне в мозг. Сильная смесь хардкора и ню-метал, при этом полная мелодий. Иногда даже напоминает PAIN, но в целом, это работа целиком пропитанная современной тяжелой американской музыкой.<BR><BR>THE SOUNDBYTE - 2004 - Rivers Of Broken Glass (Amaranth Recordings)<BR>Первый релиз нового лейбла образованного при Aural Music. Теперь перейдем на личности... Основателем лейбла стал лидер EPHEL DUATH Davide Tiso, с целью выпускать всякую заумную музыку и молодые таланты в стилях post-rock, trip-hop, post-hardcore и darkwave. Первым релизом стал вот этот сольный проект основного композитора норвежской команды THE THIRD AND THE MORTAL Trond Engum'a. Причем, в пресс-релизе сообщается, что это возможно один из первых альбомов записанных в открытом море. Тем, кому нравились третьи и смертельные не только из-за вокала Кари, но и из-за музыки, могут смело приобретать эту продукцию. Та же воздушная и мрачная атмосфера, органичный саунд рождающий в подсознании ландшафтные картины и загнание в транс.<BR><BR>OVERLORDE - 2004 - Return Of The Show Giant (Sonic Age Records)<BR>Дебютный альбом американской команды, образованной еще аж в 1985 году! Судя по материалу выдержанному в классических традициях восьмидесятых - heavy power metal напоминающий IRON MAIDEN, JUDAS PRIEST, SEVEN WITCHES - написан он был как раз в то время, но записан качественно (условно качественно) только сейчас. Слишком уж отдает нафталином...<BR><BR>VALKIJA - 2004 - Avengers Of Steel (Sonic Age Records)<BR>А это heavy power metal из Италии с грубоватым женским вокалом. Ничего не напоминает? WHITE SKULL стались без Федерики, и их земляки поспешили исправить ситуацию и решили сколотить свою подобную банду и выпустить дебют, дабы подобное имело место быть на музыкальном рынке. Вот только с собственным материалом у группы вышла беда. Совершенно неинтересный и блеклый он получился. <BR><BR>MADE OF IRON - 2004 - Made Of Iron (Sonic Age Records)<BR>Дебютный альбом греческой команды выдержанный в духе классического хэви-метал и сделанного полностью по рецептам IRON MAIDEN. Оно и немудрено, учитывая, что раньше это был просто кавер-бэнд исполняющий на различных вечеринках мэйденовские песенки. Но, видно выросли ребята и решили сделать что-то свое, причем... в том же духе, в духе IM. У них это получилось. Музыку почти не различить, вот только вокал конечно значительно уступает брюсовскому. Ну вот... больше не знаю что добавить.

### Ваше отношение к Джаз Року!

Kain666 14.01.2005 12:35:
Джаз-дэт люблю... такой как Ephel Duath...

### http://3mp3.ru

occulta 02.02.2005 21:18:
Блин, хочется чё-нить а-ля Ephel Duath'03. Lee? :)

### Вопрос знатокам прог-рока, психоделики и прочей умной музыки

Lee 02.02.2005 21:34:
2BlindArcher: какие разборки? даже намёка не было! неужели форумы нормального общения не предполагают... бла-бла-бла вобщем :) <BR>...я просто хотел сначала узнать мнение других, для проверки так сказать. теперь вижу, что мы движемся в верном направлении, примеры названы правильно, и теперь я хотел-бы обратить ваше внимание на более современные прог-металлические группы. на те, которые вышли не из прог-рока, а из дет- и блек- метала. :) да, сейчас я опять начну агитировать за Lux Occulta ;)<BR>вобщем предлагаю не закрывать глаза на более экстремальные течения, а попробовать к ним прислушаться тоже. я пока не жалею, хотя я к ним пришёл скорее с другой стороны :) итак вот список из проверенного. Это альбомы не "чтобы новичку врубиться", это альбомы "чтобы рубиться" :)<BR><BR>Lux Occulta (1999) My Guardian Anger<BR>Lux Occulta (2001)The Mother And The Enemy<BR>Ephel Duath (2004) The Painter's Palette<BR>Spastic Ink (2004) Ink Compatible<BR>Spastic Ink (1997) Ink Complete<BR>Sikth (2003) The Trees Are Dead & Dried Out Wait For<BR>Sceptic (1999) Blind Existence<BR>Sceptic (2001) Pathetic Being<BR>Illogicist (2004) Subjected<BR><BR>извините за офф-топ :)<BR>многое из этого доступно на <A HREF="http://3mp3.ru" TARGET="_blank">http://3mp3.ru</A>

### http://3mp3.ru

Lee 03.02.2005 09:06:
2occulta: эх... я и сам не против чего-нибудь типа Ephel Duath послушать... :) кстати в 2004 что-то ничего в этом направлении сногсшибательного не было... ну может не попалось пока :) ну подождём, мода на такую музыку в последнее время вроде растёт, так что обязательно что-то ещё появится.<BR>наверное в какой-то мере Sikth похоже, но оно более авангардное что-ли, поэтому в целом воспринимается хуже. ну залью на сабж.<BR><BR>зы. sadus 99 есть, залью тоже. 

### http://3mp3.ru

Frithz 03.02.2005 13:17:
А че за музыка такая  Ephel Duath?

### http://3mp3.ru

Lee 03.02.2005 17:26:
найдено в интернете:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Дуэт EPHEL DUATH из Италии это авангардный блэк метал, непознаваемо сложный и бездонно глубокий, не имеющий отношения ни к каким стандартам и трендам... ...Не поддающееся никакому описанию резкое сочетание синтезированных звуков и акустических частей, могучих гитарных риффов, чистого и драматически вопящего вокала - это 666% самых нечистивых плотских желаний....</DIV>

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Lee 17.03.2005 09:30:
хороший топег. емулу опять есть чем заняться %)<BR><BR>по сабжу - не устану повторять:<BR>Ephel Duath - The Painter's Palette <BR>Lux Occulta - The Mother And The Enemy <BR>Sceptic - Blind Existence<BR>Sceptic - Pathetic Being<BR>Sikth - The Trees Are Dead...<BR>Spastic Ink - Ink Complete <BR><BR>не всё конечно чистый "техно-детх", но что уж поделать :)<BR><BR>остальное как-бы вроде и неплохое попадалось, но откровенных открытий не было.<BR>

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Костолом 17.03.2005 22:00:
Ephel Duath - это больше блэковые дела!<BR>А Spastic Ink - это же техно-треш, а не дэт!<BR>Кстати, Gorguts - это довольно старая группа!<BR><BR><BR>Советую ещё In Quest. На этом сайте можно скачать.<BR><BR>к реплике Гостя относительно П.О. - присоединяюсь.

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Lee 17.03.2005 22:21:
2Костолом: ну не деатх, я ведь предупреждал, но хоть подтверди что Ephel Duath и Spastic Ink это рулез! :)<BR><BR>собственно по моему опыту относительно сабжа более важны приставки "техно-" или "прог-", а что там дальше (блек/деатх/трэш) уже не важно, если команда хорошая :)

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

occulta 17.03.2005 23:43:
Ага, а ещё более важно точная характеристика стиля, как, например, Spastic - Ink techno (раз значёк усложнения, умного раздвижения рамок стиля) progressive (два) metal или Ephel Duath - avantgarde(1) jazz(2) metal. Ибо два лучше, чем один (с). ;-)

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Костолом 18.03.2005 21:38:
Ephel Duath , Spactic Inc. - дико рулят!<BR>Deimos - ГОГНО!<BR>

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

мясоголовый 22.03.2005 05:10:
был ещё хороший топик "не пропустить интересное". но там и правда интересного было чо та как-то много всево...<BR><BR>надо бы какие-то итоги подводить что ле, ы?<BR>типа кто что паслушал из новоувиденного..<BR>но я, например, не могу просто так вот ломиться качать - скорости пока что не те :)<BR><BR>из вий помянутых Shub-ом, я реально не знаю: Aydra, Gory Blister (это брутал что ли?), Psychotogen, Natron.... и не слышал даже названий таких!<BR><BR>не слышал также е_зановских: PSYCROPTIC, PAVOR, ATROPHIA RED SUN<BR>а вот YATTERING чо та как-то скучноват, правда слышал тока Murder's Concept-2000,Human's Pain-2001.<BR>Ориждин -техничен, но безвкусный какойто! имхо. +кажетса довольно высокий строй гитар, чт оне есть рулез.<BR><BR>Lee:<BR>Ephel Duath - The Painter's Palette - не слышал. неужто это технодет теперича?<BR><BR>Lux Occulta - The Mother And The Enemy <BR>не понравился.. блеск какойто!!!!! игже там деатн?<BR><BR>Sceptic - я кажется не слышал.<BR><BR>Sikth - The Trees Are Dead...<BR>это же чюмавой ньюметал. точнее смесь из коровой альтернативы, фанк-метала.. пожалуй детом там и не пахнет.<BR><BR><BR>Spastic Ink - Ink Complete<BR>кажется это инструменталыьнй метал, или ошибаюсь?<BR><BR>"ИнКвест" и "апокрифал дет" - не слышал!<BR>

### Самое красивое название миталической группы....

Criminal 22.08.2005 14:58:
Я тут посмотрел че у меня на компе лежит, из красивого нашлось:<BR><BR>Callisto<BR>Disilluion<BR>Ephel Duath<BR>Pelican<BR>Swarm of the Lotus<BR>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

A-n 31.08.2005 16:03:
Dillinger Escape Plan,Ephel Duath,Frantic Bleep.

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Костолом 31.08.2005 22:23:
<DIV CLASS="quote">Скажите-ка мне , господа, а Сиджес не вышел новый ? На офсайте лежит уже релиз в дискографии . Вышел ли он реально ? Или опять "самоиздат" в ограниченных количествах ? Может уже есть у кого ? Был бы благодарен , если передрали бы :)</DIV><BR>Как понять «опять «самоиздат»»? :-0 Альбом не вышел ещё, осенью только появится! И вроде должен выйти в РФ по лицензии..<BR><BR><DIV CLASS="quote"> Я тебе рекомендую Faust, но только самый первый альбом. В остальных они скисли. </DIV><BR>Это что за перцы? Можно поподробнее? <BR><BR><DIV CLASS="quote"> я щас индастриал исследую :))<BR>Fear Factory , Mnemic <BR></DIV><BR>Ндааа… я бы не стал равнять Мнемик и Ф. Фактори! И уж тем более это не чистый индастриал. Мнемик – современный ню-метал / прогметал / энгри…примерно так. А Fear Factory можно было бы назвать как разщ индастриал-метал или дэт-индастриал…<BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>Dillinger Escape Plan,Ephel Duath,Frantic Bleep</DIV><BR>ДЕП и Эфель Дуат  все знают, а вот Франтик Бип послушаю.. Спасибо.<BR><BR><BR><BR>Что можно сказать Банану? Ну, вылез, ну, подъебнул… Зачем? Для кого? Зол он на кого-то? Анна, что ли, не дала? ;))))))<BR>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Blackheart 01.09.2005 22:52:
Костолом<BR><BR>Я могу советовать только со своей колокольни, т.е. музыки, корни которой уходят либо в Death, либо в Black:<BR><BR>Возможно, ты многое из этого списка знаешь:<BR><BR>Aeternitas<BR>Ephel Duath<BR>Himinbjorg<BR>Killswitch Engage<BR>Misanthrope<BR>Morgul<BR>Orphaned Land<BR>Ram-Zet<BR>Satariel<BR>Troll<BR><BR>Половина из этого списка - тотально-шизофреничная музыка, в которую с первого раза можно и не врубиться, а другая половина (её я не стал дополнять некоторыми, более пропиаренными группами) - просто хорошая музыка, независимо от жанра.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Брючный Змей 15.12.2005 23:00:
metal:<BR><BR>OPETH - Ghost Reveries<BR>DARK TRANQUILLITY - Character<BR>HATESPHERE - The Sickness Within<BR>EPHEL DUATH - Pain Necessary To Know<BR>PARADISE LOST - s/t

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 12.01.2006 18:23:
2ixtiandr.<BR>&lt;Сток ваще сборник.&gt;<BR><BR>Не правда Ваша. В ltd.издании есть DVD, не на трек ли его листе строится вышеозначенное заявление?<BR><BR>&lt;Ирэйч ваще выпускает щас мало интересного.&gt;<BR><BR>Если не брать в расчёт прошлогодние ADEMA, BIOMECHANICAL, BEECHER, CALLISTO, CARNIVAL IN COAL, CROTCHDUSTER, FRANTIC BLEEP, USURPER и более ранние EPHEL DUATH, FARMAKON, FOREST STREAM, LUNARIS, WITHOUT FACE и т.д., <BR>то… тогда и не знаю, что возразить…<BR>Понятно, что с релизами прошлого века BOLT THROWER, CARCASS, CATHEDRAL, ENTHOMBED, MORBID ANGEL, NAPALM DEATH, сегодняшние новинки кажутся ещё не такими «жирными». Но, как говорится, дай срок, и народные массы снова оценят ВЕЛИЧИЕ EARACHE!  Этот лейбл всегда отличался тем, что держал нос по ветру и шел впереди других.<BR><BR>2Кostolom. <BR>Подожди немного, всё образуется.<BR><BR>2steeler.<BR>&lt; Только не Драгонфорсом, извините. В провалы года сразу запишите под номером один.&gt;<BR><BR>Продажи и рецензии в мировой прессе пока утверждают обратное.<BR><BR>&lt; Промоутер ! А лимитированное издание будет ? Со стикерами ? С автографом ? С фотографиями леди ? Плиззззззз&gt;<BR><BR>Всенепременнейше!!!<BR><BR>2Ruslan.<BR>&lt; Промотер, RPWL - Trying To Kiss The Sun года три-четыре назад продавался в Рубине. Была пиратка. Так что на сегодняшний день отпиратчено всё творчество группы ;) Включая свежий концертник.&gt;<BR><BR>Будем продолжать душить ператов. До тех пор, пока они не поймут, что пахать землю, сеять хлеб и разводить овец, это гораздо лучшее занятие для них самих, а народу понять - что лицензия, пусть и чуть подороже, пусть и чуть попозже, но это есть ГУТ!!!  Пойми и ты, что весь спектр мировой рок-музыки переиздать за неполные 10 лет (как появились отечественные лицензиаты) просто нереально.<BR>А по поводу RPWL, три года назад, я вообще сомневаюсь, что хотя бы 2-3 человека на Горбе знали, что это за группа. Поэтому, если и была ператка, то какая-нибудь CDR-рная, имевшая хождение среди супер-любознательных. Когда мы получили SPV-шный STOCK, его просто не брали, даже наши лучшие дилеры, не говоря уже о массовых покупках, что фирмы, что лицы, среди населения. Первый альбом RPWL, 2000 года, я купил в распродаже, который пролежал аж 3 года, никому не нужный и не востребованный.<BR>TRYING TO KISS THE SUN – 2002 года вообще издавался только американским отделением Inside Out.<BR>Ты опять оригинальничаешь Руслан.<BR><BR>2All.  Вообще же, я надеюсь, что 2006 год, станет для CОЮЗа годом упорядочения в работе. Более пристрастного, четкого и внимательного отношения к своей работе, в целом, и отдельно к каждому своему релизу, в частности.<BR>Настал момент когда количество должно перейти в качество.<BR><BR>А вот поклонников классического HELLOWEEN ждёт офигительнейший сюрприз в этом году! 

### Новинки от СОЮЗа

andrej 27.01.2006 22:16:
У меня вопрос к увю промоутеру: новый альбом Ephel Duath выходил или нет?

### Masters of Rock, 13-16 Jul 2006, Vizovice, CZ

Destruction 21.04.2006 23:05:
...и не менее масштабный Brutal Assault в августе...<BR>AMORPHIS <BR>BIRDFLESH <BR>CARNIVAL IN COAL <BR>CENOTAPH <BR>CEPHALIC CARNAGE <BR>DESTRUCTION <BR>DIMMU BORGIR <BR>EPHEL DUATH <BR>FEAR FACTORY <BR>GOJIRA <BR>GOREFEST <BR>MAYHEM <BR>MNEMIC <BR>NAPALM DEATH <BR>ONSLAUGHT <BR>ORPHANED LAND <BR>ROTTEN SOUND <BR>SICK OF IT ALL 

### Посоветуйте группы типа Gorguts.

Брючный Змей 26.04.2006 22:23:
Ephel Duath<BR><BR>p.s. Behemoth tupovat ves'ma...<BR><BR>da, eshe Tool - Aenima/Lateralus/10000 Days zaceni...xot' i ne brutal, vse zh lu4she 4em Behemoth)

### ARCANE GRAIL на MUSICA Production

Kjord M. 18.07.2006 14:50:
не, ничо, на мой взгляд довольно интере...<BR>местами правда ОЧЕНЬ похоже на ephel duath, прям неудобно аш как-то :)) ]

### О &quot;попсе&quot; любимой и не только...

Lee 01.08.2006 06:43:
<DIV CLASS="quote">попсовик или попсарь...не всё ли равно?</DIV><BR>нет. не всё равно. потомучто "попсарь" может сказать только попсовикъ :)<BR>и CоB тоже попсовики.<BR>вот примерный список непопсовиковъ:<BR>- Atheist<BR>- Sadist<BR>- Sceptic<BR>- Cynic<BR>- Necrophagist<BR>- Meshuggah<BR>- Ephel Duath<BR>- Spastic Inc<BR>- Atrophia Red Sun<BR>- Lux Occulta<BR>- Hieronymus Bosh<BR>- Dysrythmia<BR><BR>...всё. устал типа кнопки нажимать %)

### Progressive, давайте разберемся

Vitos 31.12.2006 21:50:
The Fabrik of stars666, а почему PoS - не всегда качество? Иногда можно попридираться к некоторой затянутости некоторых композиций и слишком рваной структуре, но не к качеству, ИМХО.<BR>Что же до VP, то дебютник их на уровне DT, а если взять Abydos - то на голову вышк DT.<BR><BR>2 All: тут высказывалось мнение, что блэцк и дэт не имеют отношения к прогу... Позвольте, а как же Meshuggah, Ephel Duath, Alchemist, Edge of Sanity ("Crimson 2", например), S.U.P, Ram-Zet?<BR><BR>Да, чуть не забыл!<BR>С наступающим НГ, коллеги!

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Максим - LOGIN! 10.02.2007 09:41:
вазможна, я п посетил (в алпхавитном парятке)<BR><BR>митал:<BR><BR>Anorexia Nervosa (с прежним вокалистом)<BR>Arcturus (тожа желат. прежним вокалистом)<BR>Atheist (вроде они собирались заново, не?)<BR>Beneath The Massacre<BR>Between The Buried And Me<BR>Botch<BR>Candiria<BR>Cypress Hill<BR>Clotted Symmetric Sexual Organ<BR>Cryptopsy<BR>Cynic (а этих мона было бы подбить сыграть каверы Death 91, а хули, играли же они там сессионно, было п забавно пазыреть!)<BR>Deranged<BR>Devourment<BR>Dying Fetus<BR>Ephel Duath<BR>Horse The Band<BR>Gorguts<BR>Gronibard<BR>Immolation<BR>Internal Suffering<BR>Meshuggah<BR>Ministry<BR>Necrophagist<BR>Nocturnus<BR>Norma Jean<BR>Solefald (с учотом расширенной программы)<BR>Spawn of Possession<BR>System of a Down<BR>Suffocation<BR>Ulver<BR><BR>немитал:<BR><BR>Atomic Rooster<BR>Camel<BR>Fish<BR>Gentle Giant<BR>Kansas<BR>King Crimson<BR>The Soft Machine<BR>UK<BR>Weather Report<BR>Yes<BR><BR>апсуждаемый Focus это тот у кого 1972, Moving Waves и ещё ряд I,II,III..?<BR>тогда я за.<BR><BR>на счот того кто распалса, кто воссоединилса  прецтавляю плохо, так тчо звыняйте.<BR><BR><BR>сафсем не разделяю восторгов касаемо Слеера (пацанов уважаю но не прёт чо та) и Ирон мэйден (это ваще пиздец гавно :dn:)<BR><BR>есть ещё ряд ди джеев и синтетических коллективов, рубающих dnb, breakcore, drone-ambient, darkwave-drone, post rock, noise. ну и типа того, на чтоп тоже интеренсо пазыреть:<BR><BR>Biosphere<BR>Bogus Blimp<BR>Bong-Ra<BR>Contagious Orgasm<BR>Deathprod<BR>Diesel Guitar<BR>Enduser (недавно был, но вчереника была ночьная, и диджей вышел псле часа ночи, что имхо - пиздец)<BR>Government Alpha<BR>Guilty Connector<BR>Haus Arafna<BR>ISZOLOSCOPE<BR>James Plotkin<BR>K2<BR>Kevin Drumm<BR>London Elektricity<BR>Lull<BR>Masonna<BR>Merzbow<BR>Mick Harris<BR>µ-Ziq<BR>Namanax<BR>Orbital Decay <BR>Q Project<BR><BR><BR><BR>но для каждого исполнителя своё настроение, и не факт, что в день когда мне хочица слышать Iszoloscope я пожелаю прийти на Devourment или Yes<BR>хехе.

### Stormchoir - новая записанная пестнья

Frithz 04.09.2007 01:09:
Да нифига так, только здесь тоже есть переходы, которые мне тоже ухо режут пипец, особенно когда первый раз слушаешь :) Тут еще более навороченней, чем у нас. И рифы и структура. А еще я редко такую музыку слушаю.<BR>А по звуку в двух словах - гитарки бы мощнее, а клавиши потише. Кстати, кто это?<BR>По стилю напомнило первый Ephel Duath, тока погармоничней)<BR>Твои замечания я конечно учту. Я тебе даже скажу больше - они уже учтены давно))) Этой песни год и это наша 3 песня всего (первые две были по другой ссылке). Запишем демки остальных - я тебе ссылочку дам как-нибудь.

### Stigmatic Chorus на MUSICA Production

Максим - LOGIN! 20.03.2008 21:00:
2 <B>Belf:(19.03.2008 09:26)</B><BR><DIV CLASS="quote">Нам вобще пофиг на законы и рамки!</DIV><BR>неушта сравнимо с Ephel Duath?)

### Новинки 2008

Soubbterranean 02.09.2008 12:34:
!!!! ахуенно! всем фанатам заморочек в духе позднего Ephel Duath - маст хэв!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:47:
по 250р<BR>Abigor In memory MCD napalm rec.<BR>Graveland Blood of heroes MCD no colours<BR>Graveland Impaler&#180;s Wolves MCD no colours<BR>Graveland Raise your sword! MCD no colours<BR>Iuvenes Blood,steel and temper of spirit+Bonus CD no colours<BR>Iuvenes Towards sources of honour and pride CD no colours<BR>Iuvenes Triumph of the will MCD no colours<BR>Lacuna Coil Closer CDS century media<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (5-Track single) CDS century media<BR>Lacuna Coil Our Truth (4 track maxi ) CDS century media<BR>Lake of tears Sorcerers Single Mix/Nathalie and the fireflies MCD black mark<BR>Leaves' eyes Elegy MCD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Legend Land MCD napalm rec.<BR>My dying bride MEISTERWERK 1 CD peaceville <BR>Nargaroth Rasluka Part II MCD no colours<BR>Paradise lost The Enemy CDS century media<BR>Peccatum AMOR FATI CD Candelight <BR>Pest (ger) Daudafaerd MCD no colours<BR>Summoning NIGHTSHADE FORESTS MCD napalm rec.<BR>Thou Shall Fall The Path of Memories CD <BR>Twin Obscenity Bloodstone CD century media<BR>V/A Blackmark – out of the box 1 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 2 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 3 MCD black mark<BR>Woodtemple Hidden in eternal shadow MCD no colours <BR>по 290р<BR>Behemoth Conjuration MCD regain rec<BR>Behemoth Slaves Shall Serve MCD regain rec<BR>Marduk Here's No Peace MCD regain rec<BR>Ram-Zet Escape CD century media<BR>Samael On Earth MDG regain rec<BR>Samael Telepath MDG regain rec<BR>Stuck Mojo Rising CD century media <BR>по 300р<BR>Anorexia Nervosa Exile CD Season of Mist<BR>Arcturus Sideshow symphonies DG Season of Mist<BR>Autopsy MENTAL FUNERAL DG peaceville <BR>Bethzaida LXXVIII CD Season of Mist<BR>Bloodthorn In The Shadow of Your Black Wings CD Season of Mist<BR>Bloodthorn Onwards Into Battle DG Season of Mist<BR>Brutal Truth Extreme Conditions . . . CD earache<BR>Carcass Wake Up and Smell the... CD earache<BR>Carcass Choice Cuts CD earache<BR>Carcass Reek of Putrefaction CD earache<BR>Carcass Symphonies of Sickness CD earache<BR>Carnival In Coal French Cancan DG Season of Mist<BR>Cemetary An evil shade of gray MCD black mark<BR>Cemetary Godless beauty MCD black mark<BR>Cemetary Last confession CD black mark<BR>Cemetary Phantasma MCD black mark<BR>Cemetary Sweetest tragedies CD black mark<BR>Cephalic carnage xenosapien cd relapse<BR>Dan swan&#214; Moontower CD black mark<BR>Dillinger escape plan calculating infinity cd relapse<BR>D&#248;dheimsgard Satanic Art MCD moonfog<BR>Edge of Sanity Cryptic CD black mark<BR>Edge of Sanity Evolution MCD black mark<BR>Edge of Sanity Infernal CD black mark<BR>Edge of Sanity Nothing but dead remains CD black mark<BR>Edge of Sanity Purgatory Afterglow MCD black mark<BR>Edge of Sanity Spectral sorrows MCD black mark<BR>Edge of Sanity Until eternity ends MCD black mark<BR>Einherjer Dragons of the north CD napalm rec.<BR>Entombed Serpent saints cd candelight<BR>Ephel Duath Rephormula CD earache<BR>Fairyland Of Wars In Osyrhia CD napalm rec.<BR>Finntroll Nattf&#246;dd CD Spinefarm rec.<BR>Gaahlskagg Erotic Funeral CD no colours<BR>Gorgoroth live in bergen mcd regain rec<BR>Huldrefolk Eenwenhout cd slava satan<BR>Lacrimas profundere Burning: a wish CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Fall, I Will Follow CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Memorandum CD napalm rec.<BR>Lake of tears Headstones MCD black mark<BR>Lux occulta Major arcana MCD Pagan Records<BR>Mact&#196;tus The Complex bewitchment CD napalm rec.<BR>Madder Mortem All Flesh Is Grass CD century media<BR>Madder Mortem Deadlands CD century media<BR>Mayhem Chimera CD season of Mist<BR>Megadeth Killing Is My Business CD century media<BR>Misery index discordia cd relapse<BR>Morbid Angel Abominations Of Desolation CD earache<BR>Morgoth Cursed (re-issue + Bonus) CD century media<BR>Mortiis Crypt Of The Wizard CD earache<BR>Mortiis Fodt Til A Herske CD earache<BR>Mortiis Stargate CD earache<BR>Mortiis The Grudge (Limited edition plastic sleeve) CD earache<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:50:
Dunkelgrafen Baphomet's aeon CD Last Episode<BR>Edge of Sanity Crimson 2 MDG black mark<BR>Edge of Sanity Crimson 2 MCD black mark<BR>Edge of Sanity Unothrodox MCD black mark<BR>Edge of Sanity When all is said (2 CD) DCD black mark<BR>Ephel Duath Pain Necessary To Know CD earache<BR>Falkenbach ...en their medh riki fara... CD no colours<BR>Falkenbach Magni blandinn ok megintiri CD napalm rec.<BR>Finntroll Jaktens Tid CD Spinefarm rec.<BR>Gehenna Adimiron Black CD moonfog<BR>Gehenna Deadlights CD moonfog<BR>Gehenna Murder CD moonfog<BR>Gehenna WW CD moonfog<BR>Gloomy Grim Blood monster darkness CD Holy<BR>Gorgoroth Antichrist ltd DG Season of Mist<BR>Gorgoroth Pentagram ltd DG Season of Mist<BR>Gorgoroth Under the Sign of Hell ltd DG Season of Mist<BR>Graveland Carpathian wolves CD no colours<BR>Graveland In the Glare of burning Churches CD no colours<BR>Himinbjorg Haunted shores CD Red Stream<BR>Horna Envaatnags Eflos Solf Esgantaavne CD Woodcut<BR>Horna – Behexen Split CD CD Debemur Morti<BR>In flames Soundtrack to your escape CD Nuclear Blast<BR>In the woods THREE TIMES SEVEN ON A... CD Properchy rec.<BR>Infernum ...taur nu fuin.. CD <BR>Isengard Hшstmшrke CD moonfog<BR>Kalmah They will return CD Spinefarm rec.<BR>Katatonia Brave murder day CD Avantgarde Music<BR>Katatonia Discouraged ones CD Avantgarde Music<BR>Keep of kalessin Agnen: a journey trough the dark CD Avantgarde Music<BR>Keep of kalessin Through times of war CD Avantgarde Music<BR>Khold Phantom CD moonfog<BR>Korpiklaani Spirit Of The Forest CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tales Along This Road CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tervaskanto CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tervaskanto cd+dvd DG napalm rec.<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Filthy Notes For Froze Hearts CD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Lovelorn CD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Vinland Saga CD napalm rec.<BR>Ljе Til avsky for livet cd <BR>LIV KRISTINE DEUS EX MACHINA CD Massacre rec.<BR>Lugubrum DE TOTEM CD Red stream <BR>Lux occulta Dyonisos CD Pagan records<BR>Magog Unholy German Black Metal cd <BR>Mеnegarm Dodsfard CD Displeased<BR>Mеnegarm Vargaresa the beginning CD Displeased<BR>Manes HOW THE WORLD CAME TO AN END CD Candelight <BR>Marduk Fuck me Jesus CD osmose<BR>Mayhem Chimera DG season of Mist<BR>Mayhem European Legions CD season of Mist<BR>Mayhem Freezing moon CD Supernal Music<BR>Mayhem Grand Declaration of War CD season of Mist<BR>Mayhem Live in Leipzig DG peaceville <BR>Mayhem Mediulanum capta est CD Avantgarde Music<BR>Mayhem Ordo Ad Chao CD season of Mist<BR>Mayhem Pure fucking armaggeddon CD <BR>Mayhem – Darkthrone The true legends in black CD Warhammer<BR>Megadeath Capitol punishment CD Capitol<BR>Megadeath So far so good so wh CD Capitol<BR>Megadeath The world needs a hero CD Metal is<BR>

### к слову о плагиате  

фрукт 17.11.2008 14:45:
Тему можно повернуть в русло топика "ephel duath - музыка или нет?". Эти точно ни у кого не пиздили, и у них не спиздишь, ибо смысла нет.

### к слову о плагиате  

фрукт 19.11.2008 00:17:
Представляю себе заголовок новости:<BR>Ephel Duath спиздили полальбома у Neurosis. Вторая половина была наиблядейшим образом спижжена у Arcturus!<BR>:-D<BR><BR>"Чтоб тебя на Земле не теряли, постарайся себя не терять!..."

### Nickelback - Dark Horse (2008)

фрукт 20.11.2008 19:30:
Скачал, послушал.<BR>Неужели человек, который слышал Arcturus, Neurosis (я не говорю о Ephel Duath :)) может это хвалить?<BR>Это, граждане, рокапопс во всём его величии<BR>:(<BR>Я как-то играл во FlatOut 2. Там було 2 песни с альбома 2003 года - так уху было за что зацепиться! Здесь же очень слабо :(

### Nickelback - Dark Horse (2008)

фрукт 21.11.2008 01:46:
Я про себя скажу: я как маньячила выискиваю то, от чего затем охуевать буду.<BR>Вот Титькин сказал, последний Новембре - муйня, а я пару месяцев после ничего кроме слушать не мог. Затем до меня дошёл Бинайтед.<BR>А до того я полгода зависал на Gridlock. Для меня это хороший знак - что-то уходит, что-то приходит, а что-то со мной остаётся. Главное, я не зацикливаюсь, значит, развиваюсь.<BR>Но ежели человек, пусть даже молодой, из года в год прётся от того, что было пережёвано и высрано задолго до этого, это ж что такое? Это, на мой взгляд, ерунда и полное моральное вырождение.<BR>Кто сочиняет музыку? Кто двигает музло и развивает его? Подростки со всеми их подростковыми заёбами. А если дети зависают на никельбэках и подобной шушере, то, знаете ли, и надвигающийся кризис не страшен :)<BR>С другой стороны, сколько такой шушеры появляется из года в год, а сколько таких талмудистов, как я, но всё равно возникают Ephel Duath, Neurosis и Arcturus :-D.<BR>Это и греет. :)<BR>зы. Я не promoter :-D

### Nickelback - Dark Horse (2008)

Ramon 21.11.2008 09:45:
Жесть : ))<BR>По-твоему у людей не должно быть любимых групп, к-ый охото переслушивать?<BR>И это не означает, что люди не слушают другую музыку и не открывают для себя ничего нового.<BR>С чего вообще такие выводы, если человеку нравится Nickelback, то он больше ничего не слушает и ничего не открывает.<BR>Я вот люблю очень фьюжн, джаз, авангард, любые исполнители из этих стилей делают на раз и два все "Ephel Duath, Neurosis и Arcturus " вместе взятые, причем с большой форой : ))<BR>Но это не мешает мне сказать, что Nickelback - Dark Horse выпустили офигеный альбом, один из лучших в этом году.<BR>Хорошо, что тут еще арт рок не приплели...а то народ тут любит лепить...типа Финк Флойд, Кинг Кримсон, Эйс, Мериллион это форева, а ваш Nickelback унылое говно :rofl:<BR>По-моему так это вообще разные жанры и все смешивать не надо.<BR>Да и никто не мешает вам слушать другую музыку, какие-то предрассудки..., которые я даже объяснить не могу....равносильно сказать, что Битлз старье бездарное, а вот Тривиум это музыка будущего : )<BR>

### Nickelback - Dark Horse (2008)

Хорёк 21.11.2008 13:38:
Я вот люблю очень фьюжн, джаз, авангард, любые исполнители из этих стилей делают на раз и два все "Ephel Duath, Neurosis и Arcturus " вместе взятые, причем с большой форой : )) &copy;<BR><BR>Аркутурс то нахуй сюда приплёл?))) Ещё "любые исполнители" понравилось...<BR><BR><BR>

### Nickelback - Dark Horse (2008)

Ramon 21.11.2008 14:12:
2Хорёк-Паникёр, читай внимательно..."Ephel Duath, Neurosis и Arcturus "(с) приплел сюда не я, а г-н фрукт...<BR>И вообще я не понимаю, к чему он вообще эти группы написал к этом сабже...разговор был о Nickelback.<BR>А не якобы о "сложной" музыки, к которой эти три группы явно не относятся.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:24:
DARK INVERSION - The land of the dead warriors  jewel case  - 145 руб.<BR>DARK SANCTUARY - De lumiere et d'obscurite 2001 jewel case  - 145 руб.<BR>DARK SANCTUARY - Les Memoires Blessees 2004 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Exposures: In Retrospect & Denial 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Lost To Apathy 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Character 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DAWN OF RELIC - Lovecraftian Dark 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DE/VISION  - Unplugged 2004 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>DER GERWELT - Human breed  jewel case  - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - Ravendusk in my heart 1995 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - The phantom's lodge 1996 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - Nightwork 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICUM - The dark blood rising  jewel case  - 145 руб.<BR>DIABOLOS RISING - Blood Vampirism & Sadism 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Allegro barbaro 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Have A Nice Trip 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Soft And Stronger 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Samurai 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Stormblast 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Enthrone Darkness Triumphant 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - For All Tid 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Godless Savage Garden 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Spititual Black Dimensions 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Puritanical euphoric misanthropia 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Death cult armageddon 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DISMAL EUPHONY - Python zero 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DOMINION III - Life has ended here  jewel case  - 145 руб.<BR>DUST OF BASEMENT, THE - Home coming heavens 2003 jewel case Irond - 145 руб.<BR>E-FORCE - Evil Forces 2003 jewel case  - 145 руб.<BR>EISREGEN - Farbenfinsternis 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>EISREGEN  - Wundwasser 2004 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Burn, Baby, Burn! 1993 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Kiss The Goat 1995 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Calling Dr.Luv 1996 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELEND - Winds devouring man 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ELVIRA MADIGAN - Witches - salem 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPEROR - In The Nightside Eclipse 1994 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - Anthems to the welkin at dusk 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - IX Equilibrium 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - Prometheus-The Discipline Of Fire & Demise 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPYRIUM - Songs Of Moors And Misty Fields 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPYRIUM - Where At Night The Wood Grouse Plays 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPYRIUM - Weiland 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ENDRAUM - Blauchauch  jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ENDRAUM - Es ist ein augen blick…  jewel case Dark Division - 145 руб.<BR>ENDRAUM - Traumstaub  jewel case Irond - 136 руб.<BR>ENSIFERUM - Ensiferum 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ENSLAVED - Isa 2004 jewel case  - 145 руб.<BR>EPHEL DUATH - The painter's palette 2003 jewel case Союз - 128 руб.<BR>EPHEL DUATH - Phormula  jewel case  - 145 руб.<BR>ESTATIC FEAR - A sombre dance 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ETHEREAL PANDEMONIUM - Jesus.Christ@Hell.Com  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>FELSENREICH - Am Ende Der Zeit 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 02.10.2009 20:26:
А, вот что вспомнил, давно хотел завести топек с вопросом, есть ли ваще здесь любители Ефел Дуата? <BR><BR>Мне нравился альбом Ephel Duath "Phormula", вышедший кажется в 1999 на лейбле Код 666 у Эмми. Далее была вроде бы Re-phormula - реремастированный Формула, добитый некими песнями с первого демо, сильно индустриальными. Далее пошли очень авангардные альбомы, и чем дальше, тем сложнее для моего понимания. Джаз-кор при том очень грузовой. Но ощущение, что музыканты одарённые, к тому же такая адовая техничность... вощем песдетс. Тока я напрочь не фкуриваю, в последние, кажись, две работы - вообще, непонятная музыка, что и бросает вызов: жаль стирать, но слушать трудно; хочется переслушать через нек. время, но не хватает внимания дальше 1-2 треков.

### Х**** какая-то...

Frithz 16.11.2009 16:12:
Я вот чета Long Distance Calling заказал и что-то как-то он мне в одно ухо, как говорится... но надо переслушать обязательно... Если уж в один ряд с Ihsahn и Opeth :)<BR>Мне еще понарвились последний Mastodon и Ephel Duath (кстати завтра попробую у Миннеманна автограф взять, хех))<BR>...OSI клевый, Lunatic Soul ничо так, Devin Townsend "Addicted!" и немного в меньшей степени "Ki"....<BR>И это тока навскидку...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:04:
Может оно тут кому приглянется...part II<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>DAMNATION ARMY - The Art Of The Occult - CD - 300<BR>DARK FAITH  - Storm Of Hatred And Anger - CD - 300<BR>DARK FORTRESS - Tales From The Eternal Dusk - CD - 300<BR>DARK FUNERAL - De Profundis Clamavi Ad Te Domine - DLP - 550<BR>DARK FURY - Vae Victis! - CD - 300<BR>DARK FURY / WHITE DEVILS / WAR - Alliance In Hate - CD - 300<BR>DARK TRIBE - In Ieraspunta - CD - 400<BR>DARKSIDE - Shadowfields - CD - 200<BR>DARZAMAT - Oniriads - CD - 450<BR>DAWN OF RELIC - Lovecraftian Dark - CD - 300<BR>DEIMOS - Never Be Awaken - CD - 200<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel For An Iron Age - CD - 450<BR>DEUS INVERSUS - The Dawnfall - CD - 200<BR>DEVASTATOR \ BLASPHEMER - Nuclear War \ Race Of The Cursed Seeds - CD - 350<BR>DIABOLICAL - Deserts Of Desolation - CD - 350<BR>DIABOLICAL BREED - Compendium Infernus - digipak - 350<BR>DIE KRUPPS - Paradise Now - CD - 450<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever - CD - 450<BR>DISMEMBER - Where Iron Crosses Grow        - CD - 450<BR>DISMEMBER - Complete Demos - digipak - 450<BR>DISMEMBER - Pieces - digipak - 450<BR>DIVINA INFERIS - Aura Damnation - CD - 400<BR>DROWNING THE LIGHT - Vampyric Winter - 7" - 1850<BR>EDGE OF SANITY - Cryptic - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - Evolution - MCD - 350<BR>EDGE OF SANITY - Infernal - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - Nothing But Dead Remains - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - When All Is Said - DCD - 500<BR>EIBON / HANGMANS CHOIR - split - CD - 450<BR>EMBERS OF LIFE - Dark Conspiracy - CD - 200<BR>EMIT - A Sword Of Death For The Price - CD - 400<BR>EMPEROR - IX Equilibrium - CD - 350<BR>EMPEROR - Emperial Ceremony Live - CD - 500<BR>END - II - CD - 400<BR>ENSIFERUM - Dragonheads - MCD - 450<BR>ENSLAVED - Below The Lights - CD - 450<BR>ENSLAVED - Mardraum - CD - 450<BR>ENSLAVED - Monumension - CD - 450<BR>ENSLAVED / EMPEROR - split CD - CD - 500<BR>EONIC - Shadows - CD - 200<BR>EPHEL DUATH  - Pain Necessary To Know - CD - 450<BR>EPHEL DUATH  - Rephormula - CD - 450<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments - CD - 200<BR>EWIGES REICH - Zeit Der Erwachens - CD - 350<BR>EXTINCTION - The Black Hex - CD - 300<BR>FAIRYLAND - Of Wars In Osyrhia - CD - 400<BR>FATUM - Obsessions Of Loneliness - CD - 200<BR>FEAR FACTORY - Concrete - CD - 450<BR>FINNTROLL - Nattf?dd - LP - 500<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid (Century Media) - CD - 450<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder (Spikefarm) - CD - 500<BR>FINNTROLL - Nattfodd (Spikefarm) - CD - 450<BR>FINNTROLL - Ur Jordens Djup (Century Media) - CD - 500<BR>FINNTROLL - Ur Jordens Djup (Spikefarm) - CD - 400<BR>FINNTROLL - Visor Om Slutet - CD - 500<BR>FINNUGOR - Darkness Needs Us - CD - 450<BR>FOREST - В Пламени Славы - CD - 250<BR>FORTID - Voluspa part I: Thor's Anger - CD - 400<BR>FUNEBRIS - Triumph Of The Everlasting Fire - CD - 300<BR>FURZE - Necromanzee Cogent - CD - 500<BR>GAUNTLET'S SWORD - ...And Night Became Darker, Wilder - CD - 400<BR>GEIMHRE \ SHADE - For The Blood Of Hinterland \ Isa - CD - 200<BR>GLOOM - Distopia - CDr - 200<BR>GLOOMY GRIM - Blood Monster Darkness - CD - 450<BR>GORGOROTH - Ad Majorem Sathanas Gloriam - CD - 500<BR>GRAMARY - Suffocation - slipcase - 200<BR>GRAVELAND - Impaler's Wolves - MCD - 350<BR>GRAVELAND - Raise Your Sword! - MCD - 350<BR>GURD - D-Fect - CD - 200<BR>GURD - D-Fect / Remixes - CD - 200<BR>GURD - Down The Drain - CD - 200<BR>HAATSTRIJD - Cacodaemony - A5 digi - 500<BR>HADES ALMIGHTY - Pulse Of Decay - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - Frigga's Web - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - Volven / Urd - That Which Was - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - The Trees That Sang Of Midgard - CD - 500<BR>HEAVY LORD - From Cosmos To Chaos - CD - 200<BR>HEIDEN - Potomkum Pozemskeho Soumraku - CD - 400<BR>HELGRINDR - Von Den Vorfahren Herstammend Landen - CD - 400<BR>HELLFIRE  - Into Fire - CD - 400<BR>HELLVETO - Klatwa - CD - 300<BR>HOLOCAUSTIA - The Sacrament Seed - MCD - 330<BR>HOLY BLOOD - Волны Танцуют - CD - 200<BR>HOLY DEATH - Apocalyptic War - CD - 350<BR>HOLY DEATH - Sodomy Of Megido - CD - 400<BR>HUGI - Solarliod - CD - 300<BR>

### Джаз. С чего начать

promoter 02.12.2009 10:16:
- Послушаешь эти пластинки - поймёшь, интересен ли тебе фьюжн.<BR> - А фьюжн это кто? <BR>- фьюжн - это почти Варг/Бурзум. он тоже убил бы Евронимуса...<BR><BR><BR>Вот-вот... А разговор-то именно о джазе начинался...<BR>Не хотелось бы, чтобы человек был просто дезориентирован...<BR>Лично для меня, джаз это свосем другой музыкальный мир, другая страна, планета...<BR>Хотя элементы его легко выдёргиваются и с удовольствием используются практически во всех музыкальных стилях и направлениях...<BR><BR>Очень любопытные проекты... но вот кто-то врубится, а кто-то и мимо пройдёт... Это совсем не джаз, хотя элементы его присутствуют...<BR>Ephel Duath, Cult Of Luna, Carnival Coal, Crotchduster, Wolverine... группы, в которых натуральным образом "мочит" Майк Паттон...

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 28.01.2010 20:26:
я тут ломанулся скачал и слушаю<BR>Abigor, 2007, Fractal Possession<BR><BR>Походу я был за зря превратного мнения или же пропустил что-то.<BR>В общем, это не так тяжело для моего воспрятия как поздние Ephel Duath (в которые я совсем не врубаюсь и которые мне совсем жёсткие), но в целом около того, повеселей с электронными и эмбиентными вставками. Путёво!

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Максим - LOGIN! 29.04.2010 14:02:
Abigor<BR>Anorexia Nervosa<BR>Arcturus<BR>Atrocious Abnormality <BR>Atheist<BR>Aversion to Life<BR>Baroness <BR>Behemoth<BR>Believer<BR>Brain Drill<BR>Burzum<BR>Cattle Decapitation <BR>Corprophemia<BR>Cynic<BR>Decrepit Birth<BR>Deivos <BR>Devourment<BR>Ephel Duath<BR>Gigan<BR>Gnostic<BR>Gorguts<BR>Human Mincer<BR>Immolation<BR>Inevitable End <BR>Irate Architect <BR>Lost Soul<BR>Lunatic Gods<BR>Malebolgia<BR>Morbid Angel<BR>Mr. Bungle<BR>Necrophagist<BR>Negativa<BR>Nocturnus <BR>Obscura<BR>Oceano<BR>Odious Mortem<BR>Origin<BR>Primus<BR>Separatist<BR>Sigh <BR>Solefald<BR>Suffocation<BR>The Red Chord <BR>Ulver<BR>Viraemia

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 11.10.2010 20:41:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Avatar (Bel) - ...Memoriam Draconis,simpho black,Wood Nymph Rec.<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passion , Melodic Black/Doom/Death, Guardians Of Metal<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Equinox (USA) - Journey Into Oblivion, Black/Death,Still Dead Productions<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR><BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa – Drudenhaus, Symphonic Black, Osmose Productions<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - The Return to Nothing ,,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - Descend ,(digi A5),doom/death,Firedoom Records<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR><BR>лицензия:<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace 100<BR>Anachronaeon	The New Dawn 100<BR>Anachronaeon	As the Last Human Spot in Me Dies  100<BR>Ancient Ceremony - Fallen Angel's Symphony 100 руб<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life 1998 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Desperate Existence 1999 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - The Inheritance of Sin and Shame 2000 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Fire 2002 Death Doom 80р<BR>все 4 за 300 р.<BR>Cruachan - Folk-Lore 100<BR>Cruachan - Pagan 100<BR>EvenSong - Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) 100 р<BR>EvenSong - Mysterium 100 р<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk in My Heart 1996 ,Melodic Black 100р<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork 1998 ,Melodic Black 100р<BR>оба за 180р<BR>Thundra - Ignored by Fear,Black Viking,100р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 15.10.2010 19:59:
Отправить личное сообщение    	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Avatar (Bel) - ...Memoriam Draconis,simpho black,Wood Nymph Rec.<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passion , Melodic Black/Doom/Death, Guardians Of Metal<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Equinox (USA) - Journey Into Oblivion, Black/Death,Still Dead Productions<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode<BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa – Drudenhaus, Symphonic Black, Osmose Productions<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream<BR>My Shameful - The Return to Nothing ,,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - Descend ,(digi A5),doom/death,Firedoom Records<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>Saturnus - Paradise Belongs to You ,2 CD,digi,Euphonious Records<BR>переиздание с концертом, 1100 руб<BR>Saturnus - For the Loveless Lonely Nights , digi,Euphonious Records., 850 руб<BR>Saturnus - Martyre ,digi,Euphonious Records ,900 руб<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.10.2010 02:11:
Отправить личное сообщение    	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Avatar (Bel) - ...Memoriam Draconis,simpho black,Wood Nymph Rec.<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Dark Sanctuary-De Lumiere Et D'Obscurite, Dark Wave, wounded love records<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Rain Fell Within-Refuge, Symphonic Metal,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Serenade - The Chaos They Create,doom/death,Deviation Records<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode<BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Gloria Morti - Eryx,Black/Death,Cyclone Empire<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>Keen of the Crow - Hyborea ,Doom/Death ,Grau<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 29.10.2010 22:25:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Locus Factor - Between Saviors and Thieves,Melodic/Progressive Death,Karma Productions<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Serenade - The Chaos They Create,doom/death,Deviation Records<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode<BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music<BR>Gloria Morti - Eryx,Black/Death,Cyclone Empire<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>Keen of the Crow - Hyborea ,Doom/Death ,Grau<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR><BR>

### Митол 21го века. Воскресная школа.

spn 31.10.2010 18:33:
ephel duath.....ну это ты сам слушай в пьяном угаре самое то...мне вообще никаким боком.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 23.11.2010 16:48:
Отправить личное сообщение 	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Burden of Grief - On Darker Trails, melodic death,Massacre<BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal<BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Epoch of Unlight - What Will Be Has Been,Melodic Death/Black,The End Records<BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records<BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records<BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Locus Factor - Between Saviors and Thieves,Melodic/Progressive Death,Karma Productions<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music<BR>Nomicon - Halla,Atmospheric Black ,Sagitarius<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Serenade - The Chaos They Create,doom/death,Deviation Records<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 11.12.2010 23:43:
все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness цена договорная<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records цена договорная<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released цена договорная<BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste 200<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal 300<BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode 200<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph 300<BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated 200<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec. 250<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions 250<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666 300<BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records 200<BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records 250<BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc 250<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos 250<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records 300<BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music 250<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records 200<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist 200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa 250<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999 250<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies 300<BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music 250<BR>Nomicon - Halla,Atmospheric Black ,Sagitarius 250<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions 250<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records 300<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions 250<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock 400<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released цена договорная<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 14.02.2011 21:47:
Отдам за символические деньги лицензионные диски (состояние отличное):<BR><BR>Atrox - Orgasm<BR>Bludgeon - Crucify The Priest<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal<BR>Carbonized - Disharmonization<BR>Carnival In Coal - French Cancan<BR>Carnival In Coal - Fear Not<BR>Darkthrone - Soulside Journey<BR>Diabolos Rising - Blood Vampirism & Sadism<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline<BR>Ephel Duath - Phormula<BR>Front Line Assembly - Implode<BR>Hate Eternal - I, Monarch<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (CD+DVD Deluxe edition)<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja<BR>Mortem - Death Is My name<BR>My Dying Bride - The Dreadful Hours<BR>Necrophagia - The Divine Art Of Torture<BR>Neglected Fields - Splenetic<BR>Primordial - Storm Before Calm<BR>Samael - Passage<BR>Spinal Cord - Remedy<BR>Symbiosis - Crisis<BR>Throne Of Chaos - Pervertigo<BR>Umbra Nihil - Gnoia<BR>Vader - Litany<BR>Темнозорь - Горизонты…<BR><BR>grinderrr()nightmail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:06:
Продажа<BR>все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness цена договорная<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records цена договорная<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released цена договорная<BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste 200<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal 300<BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode 200<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph 300<BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated 200<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec. 250<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions 250<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666 300<BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records 200<BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records 250<BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc 250<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos 250<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records 300<BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music 250<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records 200<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist 200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa 250<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999 250<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies 300<BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music 250<BR>Nomicon - Halla,Atmospheric Black ,Sagitarius 250<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions 250<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions 250<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock 400<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released цена договорная<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode 250<BR><BR>прочие :<BR><BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA 250<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music 250<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records 250<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions 250<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records 250<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records 200<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity 250<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions 150<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records 250<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist 250<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi) 400<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records 250<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music 500<BR>

### Метал с саксофоном

Frithz 23.04.2011 13:02:
Ephel Duath - Painter's Pallete<BR>Наши 7000$

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 08.05.2011 23:51:
Отправить личное сообщение 	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness цена договорная<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records цена договорная<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released цена договорная<BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste 200<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal 300<BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode 200<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph 300<BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated 200<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec. 250<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions 250<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666 300<BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records 200<BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records 250<BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc 250<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos 250<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records 300<BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music 250<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records 200<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist 200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa 250<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies 300<BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music 250<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions 250<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions 250<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries 450<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock 400<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released цена договорная<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode 250<BR><BR>прочие :<BR><BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music 250<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records 250<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions 250<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records 200<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity 250<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions 150<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records 250<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist 250<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records 250<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music 500<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music 500<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
dementia	-	the elfstone's chronicles<BR>dementia	-	answer <BR>demimonde	-	mutant star <BR>demonist	-	undead<BR>depresy	-	a grand magnificence + ...and there came the tears with chris<BR>depresy	-	sighting <BR>desdemona	-	stagnacja<BR>desecrated dreams	-	feelings of guilt<BR>destinity	-	under the smell of chaos<BR>destiny	-	the undiscovered country<BR>destructor	-	maximum destruction <BR>deviser	-	thy blackest love _the early years_<BR>deviser	-	transmission to chaos<BR>diablerie	-	seraphyde<BR>diabolical	-	deserts of desolation<BR>diabolical breed	-	compendium infernus<BR>diabolique	-	the diabolique<BR>dies irae	-	etherial<BR>dies irae	-	immolated <BR>dies irae	-	the sin war <BR>dies irae / agony lords	-	ab imo pectore / unions<BR>dimension zero	-	silent night fever <BR>dismal	-	fiaba lacrimevole<BR>dissection	-	maha kali <BR>dive in minds	-	innocent victims <BR>dominance	-	anthems of ancient splendour<BR>dunkelstorm	-	schicksal<BR>dusk	-	jahilla<BR>dusk	-	jahilia <BR>dysanchely	-	tears<BR>ebony tears	-	evil as hell <BR>eclipse	-	dorsacharm's venomous colours <BR>eclipse	-	the act of degradation <BR>ecliptic sunset	-	…from these dried lands<BR>eibon	-	the garden of theooprastus<BR>elegeion	-	odyssey into darkness<BR>emperor	-	the emperial vinyl presentation <BR>emperor	-	prometheus - the discipline of fire & demise <BR>enochian	-	stormthrone<BR>enter my silence	-	remotecontrolled scythe<BR>ephel duath	-	rephormula <BR>epoch of unlight	-	caught in the unlight<BR>esqarial	-	amorphous <BR>estuary of calamity	-	the sentencing<BR>eternal gray	-	kindless<BR>euthanasia	-	thoughts on living <BR>euthanasia	-	ceremony of innocents <BR>evemaster	-	lacrimae mundi<BR>evensong	-	path of the angels <BR>evensong	-	of man's first disobedience<BR>evensong	-	mysterium <BR>exodus	-	pleasures of the flesh <BR>faerghail	-	where angels dwell no more<BR>fatal portrait	-	an elusive instinct of lascivia<BR>fields of asphodel	-	deathflower<BR>finnugor	-	black flames<BR>finnugor	-	death before dawn<BR>forest of souls	-	contes et legendes d'efeandayl<BR>forest stream	-	tears of mortal solitude <BR>forgotten silence	-	thots <BR>forgotten silence	-	senyaan <BR>forgotten silence	-	ka ba ach <BR>forgotten silence	-	bya bamahe neem <BR>forlorn	-	opus iii_ ad caelestis res<BR>forlorn	-	hybernation<BR>funeris nocturnum	-	from the aspect of darkly illuminated<BR>funeris nocturnum	-	code 666 - religion syndrome deceased<BR>funerium	-	reflections in metaphysica<BR>furia	-	thy second month of winter<BR>furia	-	a la quete du passe<BR>furthest shore	-	chronicles of hethenesse book 1: the shadow descends <BR>goden	-	episode of the apostle<BR>golden dawn	-	the art of dreaming<BR>gorbalrog	-	untergang<BR>gorefest	-	mindloss + false<BR>grabnebelfursten	-	von schemen und trugbildern<BR>grief of emerald	-	nightspawn<BR>grief of emerald	-	malformed seed<BR>grief of emerald	-	christian termination<BR>griffin	-	wasteland serenades<BR>guidance of sin	-	soulseducer<BR>guidance of sin	-	6106<BR>haggard	-	awaking the gods - live in mexico <BR>havayoth	-	bis creation reversed<BR>hearse	-	dominion reptilian<BR>hellveto	-	medieval scream<BR>hellveto	-	zmierzch<BR>heresiarh	-	mythical beasts and mediaeval warfare<BR>hermh	-	eden`s fire <BR>hermh	-	echo <BR>hermh	-	taran <BR>himinbjorg	-	haunted shores<BR>holy terror	-	terror and submission + mind wars<BR>horrified	-	deus diabolus inversus<BR>ihsahn	-	the adversary <BR>illogicist	-	subjected <BR>immortal tears	-	lasombra,the heart of darkness <BR>impedigon	-	as desires fade... <BR>impious	-	the killer<BR>impious	-	the deathsquad

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:28:
Фирма.  Цена от 100 – 250 рублей, кроме оговоренных<BR><BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>Ancient Wisdom Cometh Doom, Cometh Death 2004 Death Doom <BR>Ancient Drive Black Orgies 2000 Gothic<BR>Archaean Harmony - Nihility Mundane Soul 2000 Avant-garde Progressive Metal<BR>Artemesia - a.O.a Simpho Black <BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness <BR>Atritas Where Witches Burnt 2004 Simpho Black <BR>As It Burns Mortal Dusk 2003 Melodic Black/Death <BR>Axamenta- Codex Barathri<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records <BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released <BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste <BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal <BR>Crossover Dogma 2004 Simpho Black <BR>Dawn of Relic Lovecraftian Dark 2003 Dark/Black<BR>Depressed Mode- For death<BR>Dying Passion Voyage 2002 Gothic/Doom<BR>Diableria - Cupae Rosae 1999 Gothic Metal<BR>Dark Flood The Dead Lines 2006 Melodic Black/Death <BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph <BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated <BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec<BR>Die Saat Wir laden zum Feste 2006 Viking Black <BR>Drastique Pleasureligion 2003 Gothic Metal <BR>Gloria morty – Lifestream corrosion<BR>Eternal Gray - Kindless 2002 Death<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music <BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production <BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions <BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666 <BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records <BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records <BR>Equinox Journey Into Oblivion 2003 Black/Death <BR>Excess of Cruelty-Under the Ivy of Ithamar 1997 Melodic Death<BR>EvenSong Path of the Angels 1999 Doom / Atmospheric <BR>Forefather Deep into Time 1999 Black/Viking<BR>Forefather THE FIGHTING MAN 2000 Black/Viking<BR>Falchion Legacy of Heathens 2005 Melodic Death/Folk<BR>Faerghail Horizon's Fall 1999 Melodic Black <BR>Fenris Offerings to the Hunger 2001 Black/Viking <BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc <BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records <BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos <BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records <BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music <BR>Inborn Suffering Wordless Hope 2006 Melodic Dark Doom<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>Hedon Cries Hate into Grief 2002 Doom/Death<BR>

### Предатели миталла!

belial 11.11.2011 14:15:
Вот тут решил, со своей "ортодоксальной" точки зрения создать доску позора для тех команд, которые ушли от своих корней и предались всяческим говно-экспериментам или моднявости с опопсением. Прошу дополнять ибо тут только те, кто первые в голову пришли. Бей их скотов!<BR>Для опенмайндовых товарищей тут есть где не согласиться и посраться можно заодно!<BR><BR>Amoral<BR>Anathema<BR>Atrocity<BR>Convulse<BR>Lacrimas Profundere<BR>Manes<BR>Opeth<BR>And Oceans<BR>Autumnblaze<BR>Ephel Duath<BR>Katatonia<BR>Paradise Lost<BR>Solstafir<BR>Thyrane<BR>Ulver<BR>In Flames<BR>Nachtmystium<BR>Samael<BR>Lux Occulta<BR>Pyogenesis<BR>The Gathering<BR>Antichrisis<BR>Joyless<BR>Lacuna Coil<BR>Nemesea<BR>Sepultura<BR>Amorphis<BR>Bethlehem<BR>In The Woods<BR>Nevermore<BR>Soilwork<BR>Darkthrone<BR>Arcturus<BR>Crematory<BR>METALLICA<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Dementia	Answer  <BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destiny	The Undiscovered Country<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie	Seraphyde<BR>Diabolical	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae	Immolated  <BR>Dies Irae	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk	Jahilla<BR>Dusk	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore <BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Ka Ba Ach <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie (Fin)	Seraphyde<BR>Diabolical (Swe)	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae (Pol)	Immolated  <BR>Dies Irae (Pol)	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection (Swe)	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk (Pak)	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Euthanasia (Cze)	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia (Fin)	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia (Fra)	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness <BR>Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins (US)	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus (Fra)	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>

### STORMCHOIR - Panopticon EP (2013)

Frithz 12.05.2013 17:33:
STORMCHOIR - Panopticon EP (2013)<BR><BR>1. Journey To Birth<BR>2. The Day Of Odium<BR>3. Spawn Of Erdenvolk<BR>4. Among The Smiling Skulls<BR>5. Useless<BR>6. Angry Again (Megadeth cover)<BR>7. Painful Necessity (bonus)<BR><BR><A HREF="http://vk.com/stormchoir?w=wall-5546529_148%2Fall" TARGET="_blank">http://vk.com/stormchoir?w=wall-5546529_148%2Fall</A><BR><BR>https://soundcloud.com/frithz/sets/stormchoir-panopticon-ep-2013<BR><BR><A HREF="http://dfiles.ru/files/ep5a5wpnz" TARGET="_blank">http://dfiles.ru/files/ep5a5wpnz</A><BR><BR>(Influences: Sadist, Samael, Dissection, Emperor, Ihsahn, Opeth, Death, Ephel Duath, Cynic, Leprous, Atheist, Todesgeist)<BR><BR>Слушаем, комментим, обсираем на здоровье! :)

### Новинки 2013

Кукан Войны 09.11.2013 13:20:
Rakoth :)<BR>NEGURA BUNGET!!!<BR>Ne Obliviscaris<BR>Ephel Duath

### Новинки 2013

no more links 09.11.2013 13:27:
Ракот и Ephel Duath - это для любителей сильно навороченного, замороченного)) и нестандартного! впрочем, Негуру туда же можно отнести, по идее...

### Новинки 2013

Кукан Войны 09.11.2013 14:03:
Помнится в ДС писали, что Ephel Duath, как раз этот альбом, - музыка для шизофреников. Ну что ж, а мне именно он больше остальных нравится))

### Новинки 2013

Максим - LOGIN! 14.11.2013 12:28:
<DIV CLASS="quote"><B>Кукан Войны:(09.11.2013 13:20)	  </B><BR> 	<BR>Rakoth :)<BR>Ephel Duath</DIV>полез искать новинки понял что меня наебали...<BR><BR>:(

### Новинки 2013

Максим - LOGIN! 21.11.2013 02:19:
Очень порадовал:<BR>Nader Sadek, 2013, Living Flesh, 320<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4386522" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4386522</A><BR><BR>Прям ваще *THUMBS UP*, в вид того, что давно слушал студийник это прокатил свежо, состав хорош ;)<BR><BR>Так же появился на рутрекере новый Эфель Дуас<BR>Ephel Duath, 2013, Hemmed By Light, Shaped By Darkness<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4593589" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4593589</A>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Кукан Войны 22.12.2013 09:55:
HYPOCRISY End Of Disclosure<BR>KATAKLYSM Waiting For The End<BR>DEATH IN JUNE Live In Wien<BR>FESTERGUTS Heritage Of Putrescent<BR>PROTECTOR Reanimated Homunculus<BR>AMORHIS Circle<BR>Всё остальное, к сожалению, не слышал ещё - Necrophobic, Crest Of Darkness, Avulsed, Ephel Duath, Manegarm, ETOS, Dark Tranquillity, Sodom, Finntroll, Falkenbach, Suffocation.

### Скрипка и митал...

Dimas 18.02.2015 11:37:
ну вкус и цвет не угодишь, но не надо это прививать другим<BR>высказался и все<BR>а ты же утверждаешь<BR>ладно поговорим  о другом<BR>а как вам метал + аккордеон?<BR>Корпиклаани, Соркнальдар, та же Ангиция, Финнтроль и много других<BR>или метал + саксофон?<BR>тот же ПанТайМониум, Россомааха, Ephel Duath, Солефалд и Арктурус, кстати, ну и другие<BR>и вообще, должны ли быть в металле нетрадиционные народные инструменты (про клавиши уж не будем)<BR>ведь это ж разнообразие, симфонизм, народность и прочие дела?

### Новинки 2015

no more links 06.03.2015 19:04:
Ракот, Ракот... он для предыдущей темы-2014, кстати говоря. <BR>а тут ещё и от <B>Ephel Duath</B> говняшка приплыла!<BR><BR><B>Karyn Crisis' Gospel of the Witches Karyn Salem's Wounds" (2015)</B><BR><BR>Состав:<BR><BR>Karyn Crisis - Vocals and Incantations (Ephel Duath, Crisis, Aborym, Six Feet Under, Voivod)<BR>Davide Tiso - Guitars (Ephel Duath, Manuscripts Don't Burn, Aborym)<BR>Ross Dolan - Bass and Vocals (Immolation, Gorod, Cephalic Carnage, Nile, The Project Hate MCMXCIX, Averse Sefira, Sickening Horror)<BR>Rob Vigna - Guitars (Immolation, Rigor Mortis)<BR>Mike Hill - Backing Vocals (Tombs, Anodyne, King Generator, Versoma )<BR>Charlie Schmid - Drums (Vaura, Religious to Damn, The Diggs)<BR>Larry Burns - Sound (Crisis, Saint Vitus, Trouble) <BR><BR>Скачать 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/ynFfwaxHf4oF" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/ynFfwaxHf4oF</A>

### Sieges Even (вопросы)

Максим - LOGIN! 08.03.2015 16:20:
Полушай Vlad Ephel Duath

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 30.01.2017 22:15:
Вот вполне годное виа Smohalla.<BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Smohalla/73274" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Smohalla/73274</A><BR><BR>Засветились на трибьюте Ульвер, соотв, это где-то между Ульвер и Арктурус, возможно, что ближе к раннему Ульвер. <BR>Кстати, вроде выходцы из России.<BR><BR>ps:<BR>Понял, ещё там Ephel Duath повалялся

### Не хотелось бы пропустить интересное

Максим - LOGIN! 08.02.2017 13:14:
Я пожалуй и сам переслушаю те, что мимо пролетели.<BR><BR>А ещё, стесняюсь просить, Ephel Duath ты слышал? И отечественный Rakoth?

### Не хотелось бы пропустить интересное

fgrind 08.02.2017 14:17:
Ephel Duath слышал<BR><BR>Rakoth не слышал<BR><BR>Lunatic Gods я попробовал первый альбом послушать и последний - но это же довольно традиционная музыка, тут никакого джаза нет...или он где-то между?

