# Veld

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### black-примитив?

Evgeny Trefilov 13.02.2001 17:02:
2 Seducer - Madrigal по-моему, вообще слущать невозможно, да и не играют там ничего особенного. не понравится тебе, я уверен.<BR>рекомендую их второй акустический альбом Kveldsanger - намного интересней. хотя перед ним можешь и Madrigal послушать - приколешься, как одна и та же группа могла два таких разных альбома записать<BR><BR>2 Nik:<BR>а почему ты называешь этот альбом "концертом"??? концертами принято называть записи с концертов вообще-то, и только их.

### r-shop.narod.ru последний раз предлагаю...

Meekaah 22.03.2001 15:03:
Вит! Будь добЁр:<BR><BR>FINNTROLL '2001<BR>ULVER "Kveldsfanger" (c)1996<BR>DECORYAH "Fall - Dark Waters"<BR><BR>Заранее спасибы!<BR><BR>

### Viking Metal

KoBa 15.06.2001 13:06:
Какну в огород:-)<BR>Otyg - это викинг метал?<BR>Ulver - Kveldsanger - викинг  (A Capella)?<BR>Einhejner (far Far North) - это викинг?<BR>Вроде бы похоже.<BR>Ну а по названиям альбомов вроде Thirfing самы викинг.

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Iron Golem 22.09.2001 04:10:
Взял мультимедийный диск Current 93 и послушал (заставил себя послушать) первые три альбома: Dogs Blood Rising, Nature Unvelded, Live At Bar Maldoror.<BR>Чего-то абсолютно не вьехал. Может ли мне кто-нибудь объяснить, в чём фишка? Это же вообще нельзя слушать! Тот же Death In June - Rose Clouds Of Holocaust - в целом ничего так, слушается.<BR>

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:10:
Крупная закупка. Добрал много чего из Айронда и прочих, ну и с пиратами тоже поделился малость:<BR><BR>1. Rudra - 02 "The Aryan Crusade"<BR>Артисты - блэк-металлисты из Сингапура. Среднетемповый, в основном, сыроватый блэк-дет, пронизанный какими-то азиатскими мотивами. Поднадоедает только вот под конец.<BR><BR>2. Mephistopheles - 01 "Modern Instinct's Purity"<BR>После того, как я услышал пару лет назад предыдущий альбом этой группы, она была у меня в фаворитах. По сравнению с этим самым альбомом, новый более тяжёлый и ровный. Группа очень узнаваема, несмотря на то, что играет вполне традиционный симфо-блэк, только на редкость скоростной и напряжённый. Хотя при первом прослушивании мне примерещились на этом альбоме даже мелодик-дэтовые куски (Ааа! Они всюду! Окружают!). Параллели можно провести со многими коллективами - от Dimmu Borgir до Dark Funeral, но всё-таки они самобытны. Недораскрученые они какие-то только, странно.<BR><BR>3. Gloomy Grim "Written In Blood"<BR>Ежели не ошибаюсь, сами глуми-гримовцы называют себя дарк-металом. Понятие "дарк-метал" какое-то растяжимое и зыбкое, но наверное в случае с  ними будет верно. Имел представление о Gloomy Grim до этого только на основе альбома "Life?". Принципиальных отличий в общем-то нет, разве что на "Life?" мне больше нравился необычно чётко выведенный вокал Agathon-а, действительно уникальный в некотором роде; кроме того, на "Written In Blood" долбят чуть побыстрее.<BR> <BR>4. Zyklon - 01 "World OV Worms"<BR>Ну чего тут говорить. Всем известно - хороший такой блэк и по материалу, и по реализации.<BR><BR>5. Ulver "Kveldsfanger"<BR>Тихонькие такие песенки под гитарку. Поют протяжно так, грустно, аккуратно. Эт вам не старый-ранний Ulver.<BR><BR>6. Anorexia Nervosa - 97 "Exile"<BR>"Ненормальный", малость "больной" авангардный блэк. Индустриальные звучки там всякие и прочие дела. Вокал "страдальческий" эдакий большей частью. Не ожидал такого я. Был у меня их альбом "Drudenhaus" - другой он совсем, более стандартный.<BR><BR>7. Cannibal Corpse - 02 "Gore Obsessed"<BR>Все уже успели ознакомиться с этим альбомом, а я вот что-то только сейчас. Пожалуй у каннибалов эта работа потянет на лучшую. Они охрененно стали играть, Фишер отменно рычит. Что же они сотворят на следующем альбоме при таком отменном положении дел.<BR><BR>8. Control Denied - 99 "The Fragile Art Of Existence"<BR>Шулдиннер не подведёт. Кажется, музыка на этом альбоме сильно перекликается с тем, что можно услыхать на "The Sound Of Perseverance" Death. Чистый вокал, "взятый из прогрессива", выглядит здесь очень даже к месту.<BR> <BR>9. Ajattara - 01 "Itse"<BR>Финский дум-блэк. Понравилось.<BR><BR>10. Hollenthon - 01 "With Vilest Of Worms To Dwell"<BR>Куча симфонизмов, запоминающихся мелодий, но вместе с тем необычно и не надоедливо. Отлично.<BR><BR>11. Thyrane - 97 "Black Harmony" / The Dead Beginners - 00<BR>Сплит двух хороших симфо-блэковых команд. The Dead Beginners (плотное такое при-death-ованное рубилово) порадовали даже поболе, чем ранний Thyrane.<BR><BR>12. Isengard - 95 "Hostmorke"<BR>Не предоставлялась до сих пор мне возможность заценить этот сатирово-фенризовый проект. Очень напоминает незабвенный Storm, альбом которого вашел годом ранее айсенгардовского - такой же тягуче-протяжный викинг. Вокал протяжный такой. Только вот не знаю - со звуком что-то странное - глуховато как-то записано, а может пиратка дефектная какая просто досталась. С середины диска примерно настроения меняются - песенки становятся быстрыми, вокал - хрипучим - что-то подобное, как мне показалось, можно услышать у Aura Noir, проекта также с участием Фенриза.<BR><BR>13. Absu - 01 "Tara"<BR>Эх, ну неплохо, конечно. Блэк-трэш, ну волынки там местами всякие. Только вот лучше альбома у них, чем "The Sun Of Tiphareth" похоже не будет.<BR><BR>14. Daemonarch "Hermeticum"<BR>Вот он каков Ф. Рибэйра, когда под блэк поёт-играет. Кажется, на Samael времён "Passage" местами похоже, побыстрее, позабойнее и злее толь

### Empyrium. Средство для депрессии :)

Metalian 18.11.2002 23:09:
Похожие группы:<BR>1. Tenhi (на том же Prophecy Productions).<BR>2. Ulver (только альбом Kveldssanger, до него - блэк, после - амбиент какой-то).<BR>3. Sopor Aeternus & The Ensemble Of Shadows (но отличия весьма и весьма большие)<BR>4. Menhir (миньон "Buchonia", остальное, кажись, тоже блэк)

### Empyrium. Средство для депрессии :)

мясоголовый 19.11.2002 03:00:
<BR>Ulver "Kveldsfanger" 95<BR>и местами "Bergtatt" 94<BR><BR>ещё, может по атмосфере: WINGS.<BR><BR>

### ULVER

Brutalisk 03.12.2002 15:18:
И всё таки Ulver клевая вешь особенно Bergtatt и Kveldjanger

### ULVER

Kai Mathias Stalhammar 03.12.2002 15:41:
Nattens Madrigal - отвратительный альбом. <BR>Bergtatt и Kveldssanger - великолепны.<BR>The Marriage Of Heaven & Hell - по-своему интересен. <BR><BR>ЗЫ: Jester Records - ублюдки.

### ULVER

Andrew 03.12.2002 19:14:
&gt;это ж вроде тока параноики и дегенераты стрелйайуца :)) <BR><BR>правильно, здравомыслящий и изобратательный человек найдет другой способ :)<BR><BR>по теме: не очень люблю эту группу.... точнее то, чем она сейчас стала - эмбиент у них хреновенький выходит.... средненький.... <BR><BR>вот Nattens Madrigal хороший был альбом, хотя и стандартный<BR><BR>Kveldsanger тоже неплох, хотя когда металлисты пытаются играть другую музыку редко у них это хорошо выходит.... слишком логично голова устроена.... вот и в этом альбоме - вроде бы все и неплохо, и понятно, зачем он такой вышел, и почему, да вот только жизнь в этой музыке едва теплится.... чувств не хватает....

### ULVER

Sarquanaar 03.12.2002 20:29:
2Andrew:  а по мне, так души в Kveldssanger предостаточно, альбомов, атмосфера которых настолько соотсетствует выражаемой тематике еще поискать...

### ULVER

Andrew 03.12.2002 20:51:
2 Sarquanaar: спорить не буду.... просто душа и чувства - слегка разные понятия :) при прослушивании Kveldsanger так и ждешь, что эта самая пружина недосказанностей разожмется и музыка перестанет сдерживаться, но ничего так и не происходит.... я не говорю, что это плохо.... и атмосфера несомненно создается, но она какая-то совсем черно-белая что ли.... и логического завершения нет.... хотя может быть именно поэтому альбом мне и нравится все-таки, хотя в целом я предпочитаю большее разнообразие

### ULVER

Shved  04.12.2002 16:51:
hed: есть. В Kveldsjanger есть хоровая распевка без музыки (сейчас не припомню название)- вот самая любимая.

### ULVER

мясоголовый 05.12.2002 00:24:
Shved: (04.12.2002 16:51):<BR><BR>Kveldssanger <BR><BR>1995 : Head Not Found<BR><BR>1. Шstenfor Sol Og Vestenfor Maane<BR><BR>2. Ord &lt;---<BR><BR>3. Hшyfjeldsbilde<BR>4. Nattleite<BR>5. Kveldssang <BR>6. Naturmystikk <BR><BR>7. A Cappella (Sielens Sang) &lt;---<BR><BR>8. Hiertets Vee <BR>9. Kledt I Nattens Farger<BR>10. Halling <BR>11. Utreise<BR>12. Sшfu-шr Paa Allfers Lund <BR>13. Ulvsblakk <BR><BR>Garm - Vocals<BR>Haavard - Guitar <BR>AiwarikiaR - Drums <BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

Алкалоит 23.01.2003 12:15:
Друзья мои, а я правильно понимаю, что ниже перечислено всё творчество ульвер? ну плюс ещё вот этот самый ликантропи<BR><BR>Ulver 1993 - Vargnatt (Demo) <BR>Ulver 1995 - Bergtatt <BR>Ulver 1996 - Kveldssanger <BR>Ulver 1997 - Nattens Madrigal <BR>Ulver 1999 - Themes from William Blake's The Marriage of Heaven and Hell <BR>Ulver 1999 - Metamorphosis <BR>Ulver 2001 - Perdition City <BR><BR>и что у кого есть то? у меня только 1996... И что из этого самое-самое?

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Shved  08.04.2003 20:18:
Что касается блэка:<BR><BR>Storm - Nordavind<BR>Burzum - Hvit Lyset Tar Oss<BR>Darkthrone - Panzerfaust<BR>Emperor - Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Ulver - Bergtatt  и Kveldsjanger (одинаково любимы)<BR>Enslaved - Eld <BR>

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Kent 14.04.2003 16:25:
Все что я прибретаю новинками не является, ни для меня, ни для времени. Ну кроме последнего Kовенанта.<BR>12 апреля<BR>Kovenant 'SETI' - ниче не понимаю. 2/3 альбома напоминают почему-то депеш мод.. тынц тынц, дэнс дэнс. Не.. не знаю что сказать. Это слушать надо. Или не надо?..<BR>Mayhem 'European Legions' концертничек .. все бы ниче , только по моему какая-то беда со звуком :unsure:<BR>13 апреля. <BR>Anathema 'A Fine Day To Exit' - жаль на лицензии не выходил:(  ну хоть на пиратке. Так плавно и аккуратно "легчать саундом" может не только Анафема:) Но не становиться  все утонченней и красивей от альбома к альбому могут далеко не все. Все их альбомы  10/10 ( ну может быть кроме Crestfallen и Serenades..)<BR>Dark Reality 'Blossom Of Mourning'  - пиратка.. откуда-то случайно затесалась. Кто не слышал  - я не виноват.<BR>Morbid Angel 'Formulas Fatal To The Flesh' <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2374&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2374&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR><BR>Old Man`s Child 'Born Of The Flickering' - не самое лучшее что у них есть. <BR>отдельной статьей:<BR>Windham Hell 'Reflective Depths Im6i6e'<BR>Windham Hell 'South Facing Epitaph' <BR>здесь замечательный обзор замечательной группы <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2426&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2426&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR>два любимых альбомчика:<BR>Megadeth 'Youthanasia'<BR>Megadeth 'Cryptic Writings' <BR>must have:<BR>Ulver 'Bergtatt'<BR>Ulver 'Kveldszanger'<BR>Septic Flesh 'Forgotten Paths (The Early Days)'<BR>Septic Flesh 'IZOПТРОN' <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2687&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2687&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR><BR>Tristitia 'The Last Grief' личные ощущения 9.8/10.. моя музыка. Альбом из двух с половиной минорных аккордов..<BR>KorovaKill 'Waterhells' - Goose лучше напишет:)<BR>Evenfall 'Still In The Grey Dying' - 8.7/10.. да че про блэк то писать..:)<BR>

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Kai Mathias Stalhammar 14.04.2003 16:34:
МС: <BR>Windham Hell 'Reflective Depths Im6i6e' <BR>Windham Hell 'South Facing Epitaph' <BR>Ulver 'Bergtatt' <BR>Ulver 'Kveldszanger' <BR>Septic Flesh 'IZOПТРОN' <BR><BR>На чём у тебя они? Родные? Пиратка? МП3? Болванки?

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Kent 14.04.2003 16:36:
Windham Hell 'Reflective Depths Im6i6e' <BR>Windham Hell 'South Facing Epitaph' <BR>сд-р с полиграфией с родных.<BR>Ulver 'Bergtatt' <BR>Ulver 'Kveldszanger' <BR>сд-р без полиграфии наверняка тоже с родныхъ. Только Металиан может ответить на этот вопрос.<BR>Septic Flesh по моему с пиратки. сд-р

### Посоветуйте что-нибудь похожее на поздний Empyrium

Sarquanaar 19.06.2003 19:15:
Ulver "Kveldsanger" - другая атмосфера, но музыка того же плана...

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

гараж 04.07.2003 20:08:
METAL HEADS MISSION fest - IV<BR><BR>Дата проведения: 9-10 августа (двухдневный фест!!!)<BR>Место проведения: развлекательный комплекс "Солнышко" (7 км от Евпатории).<BR><BR>Уже заявлены:<BR>Datura (brutal death grind, Кировское, Укр.)<BR>Mental Demise (brutal death grind, Лисичанск. Укр.)<BR>Hunger Dispatch (death grind, Бровары Укр.)<BR>Blast (death grind, Харьков Укр.)<BR>Agressor (death-treash, Симферополь Укр.)<BR><BR>Ведутся переговоры с группами:<BR>Apocriphal (thrash-death Белоруссия)<BR>Damnable (brutal death grind, Польша)<BR>Epitome (grind, Польша)<BR>Parricide (brutal death grind, Польша)<BR>Imperial Foeticide (brutal death grind, Чехия)<BR>Necropsy (brutal death grind, Польша),<BR><BR>а также с беларусами Veld и Sufferer.<BR><BR>Билет будет стоить ~$4. на один день и ~$6 на два дня.<BR><BR>Местом проведения фестиваля выбран развлекательный комплекс "Солнышко", включающий в себя: дискотеки, рестораны, бары, столовые, гостиницы, места для парковки и установки палатки и множество прибамбасов для проведения классных фестов. Комплекс расположен прямо на пляже в 7 километрах от Евпаториии по симферопольской трассе.<BR><BR>Размещение во время фестиваля ~$1. в сутки без питания. В эту стоимость входит место в специализированной палатке + чистая постель. Пиво по 0.5$, еда - 2$ комплексный обед. Есть возможность готовить самому.<BR><BR>Это предварительный расклад!!! Ждите дальнейших вестей!!!

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

Trial 13.07.2003 23:45:
Последние вести...<BR><BR>Уже заявлены:<BR>DAMNABLE (brutal death grind, Польша)<BR>EPITOME (grind, Польша)<BR>IMPERIAL FOETICIDE (brutal death grind, Чехия)<BR>THARTHARIA (Death/Black, Финлядния/(Питербург)Россия)<BR>REST IN PAIN (Psycho-Death, Москва, Россия)<BR>PAGAN REIGN (Pagan/Black, Тверь, Россия)<BR>VELD (Death Metal, Витебск, Беларусь)<BR>RASTA (Angry/Thrash Core, Гомель, Беларусь)<BR>APOCRYPHAL (death-thrash, Речица, Белорусь)<BR>MENTAL DEMISE (brutal death grind, Лисичанск. Укр.)<BR>BLAST (death grind, Харьков Укр.)<BR>DATURA (brutal death grind, Кировское, Укр.)<BR>AGRESSOR (death-thrash, Симферополь Укр.)<BR>HUNGER DISPATCH (death grind, Бровары Укр.)<BR>HYPERION (death metal, Запорожье, Укр.)<BR><BR>Ведутся переговоры с группами:<BR>PARRICIDE (brutal death grind, Польша)<BR>NECROPSY (brutal death grind, Польша)<BR>SUFFERER (Brutal Death metal, Минск, Беларусь)<BR><BR>16 кВт проф. звука + проф.свет!!!<BR><BR>На сцене (backline):<BR>Барабан TAMA (2 бочки 4 стойки под тарелки)<BR>PEAVEY100 ват гит комбо<BR>TRACE ELLIOT 100 ват комбо гит.<BR>TRACE ELLIOT 60 ват бас комбо 

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

гараж 18.07.2003 21:17:
Последние новости по составу команд...<BR><BR>Уже заявлены:<BR>DAMNABLE (brutal death grind, Польша)<BR>EPITOME (grind, Польша)<BR>NECROPSY (brutal death grind, Польша)<BR>IMPERIAL FOETICIDE (brutal death grind, Чехия)<BR>THARTHARIA (Death/Black, Финлядния/(Питербург)Россия)<BR>REST IN PAIN (Psycho-Death, Москва, Россия)<BR>PAGAN REIGN (Pagan/Black, Тверь, Россия)<BR>VELD (Death Metal, Витебск, Беларусь)<BR>RASTA (Angry/Thrash Core, Гомель, Беларусь)<BR>APOCRYPHAL (death-thrash, Речица, Белорусь)<BR>SUFFERER (Brutal Death metal, Минск, Беларусь)<BR>MENTAL DEMISE (brutal death grind, Лисичанск. Укр.)<BR>BLAST (death grind, Харьков Укр.)<BR>DATURA (brutal death grind, Кировское, Укр.)<BR>AGRESSOR (death-thrash, Симферополь Укр.)<BR>HUNGER DISPATCH (death grind, Бровары Укр.)<BR>HYPERION (death metal, Запорожье, Укр.)<BR>GLOBALISED ABSTRUSE (Brutal Death, Бурштын, Украина)<BR><BR>Ведутся переговоры с группами:<BR>PARRICIDE (brutal death grind, Польша)<BR>FLESHBOMB (death gore metal, Москва, Россия)<BR>MEATOPATHY(Brutal Death'n'Roll, Estonia)<BR>FESTERGUTS (Brutal Death/Black, Калуга, Россия)<BR>ENS COGITANS (Progressive Doom, Москва, Россия)<BR>и с массой других команд... 

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

Trial 18.07.2003 21:18:
Последний расклад по участникам... <BR><BR>METAL HEADS MISSION fest - IV<BR><BR>Дата проведения: 9-10 августа (двухдневный оупэн-эйр фест!!!)<BR>Место проведения: развлекательный комплекс "Солнышко" (7 км от Евпатории).<BR><BR>Уже заявлены:<BR>DAMNABLE (brutal death grind, Польша)<BR>EPITOME (grind, Польша)<BR>NECROPSY (brutal death grind, Польша)<BR>IMPERIAL FOETICIDE (brutal death grind, Чехия)<BR>THARTHARIA (Death/Black, Финлядния/(Питербург)Россия)<BR>REST IN PAIN (Psycho-Death, Москва, Россия)<BR>PAGAN REIGN (Pagan/Black, Тверь, Россия)<BR>VELD (Death Metal, Витебск, Беларусь)<BR>RASTA (Angry/Thrash Core, Гомель, Беларусь)<BR>APOCRYPHAL (death-thrash, Речица, Белорусь)<BR>SUFFERER (Brutal Death metal, Минск, Беларусь)<BR>MENTAL DEMISE (brutal death grind, Лисичанск. Укр.)<BR>BLAST (death grind, Харьков Укр.)<BR>DATURA (brutal death grind, Кировское, Укр.)<BR>AGRESSOR (death-thrash, Симферополь Укр.)<BR>HUNGER DISPATCH (death grind, Бровары Укр.)<BR>HYPERION (death metal, Запорожье, Укр.)<BR>GLOBALISED ABSTRUSE (Brutal Death, Бурштын, Украина)<BR><BR>Ведутся переговоры с группами:<BR>PARRICIDE (brutal death grind, Польша)<BR>MEATOPATHY(Brutal Death'n'Roll, Estonia)<BR>и с массой других команд...<BR><BR>Билет будет стоить ~$4 (20 грн.) на один день и ~$6 (30 грн.) на два дня.<BR><BR>16 кВт профессионального звука, профессиональный свет.<BR>На сцене:<BR><BR>Барабан Тама (2 бочки 4 стойки под тарелки)<BR>Peavey 100 ват гит комбо<BR>TRACE ELLIOT 100 ват комбо гит.<BR>TRACE ELLIOT 60 ват бас комбо <BR><BR>Местом проведения фестиваля выбран развлекательный комплекс "Солнышко",<BR>включающий в себя: дискотеки, рестораны, бары, столовые, гостиницы,<BR>места для парковки и установки палатки и множество прибамбасов для<BR>проведения классных фестов. Комплекс расположен прямо на пляже в 7<BR>километрах от Евпаториии по симферопольской трассе.<BR><BR>Размещение во время фестиваля ~$1. в сутки без питания. В эту стоимость<BR>входит место в специализированной палатке + чистая постель. Пиво по<BR>0.5$, еда - 2$ комплексный обед. Есть возможность готовить самому.<BR><BR>Дополнително о развлекательном комплексе "Солнышко"<BR><BR>РАЗВЛЕКАТЕЛЬНЫЙ КОМПЛЕКС "СОЛНЫШКО" Между городом Саки и Евпатория на<BR>берегу моря расположен самый большой в Украине развлекательный комплекс<BR>*СОЛНЫШКО* За 40 дней работы комплекса было проведено 7 концертов<BR>известных исполнителей (?Блестящие?, Ани Лорак, ?Виа Гра?, ?Иванушки<BR>Интернэшнл?, Ляпис Трубецкой, ?Грин Грей?, ?Агата Кристи?) со средней<BR>посещаемостью 2000 человек за один концерт. Каждый вечер проводились<BR>вечеринки с участием танцевальных коллективов. Было проведено 4<BR>фестиваля: фестиваль клубной музыки с участием известных DJ-ев Украины и<BR>России (DJ Грув, Фонарь, Нил и др.)Развлекательный комплекс "Солнышко"<BR>(общая площадь 4,5 га) включает в себя:450 метров чистого песчаного<BR>пляжа с лежаками, душами с пресной водой, пунктами проката водного и<BR>спортивного инвентаря, водные аттракционы, дайвинг-центр с<BR>сертифицированными инструкторами, спортивные площадки для игр в<BR>волейбол, аквабол, футбол, стритбол, пейнтбол; детскую площадку с<BR>квалифицированными воспитателями; охраняемую автостоянку; бары с<BR>участием барменов "Центра современного искусства бармена "Планета Z",<BR>кафе караимской, украинской и китайской кухни и самый большой открытый<BR>танцпол в Украине (вместимость 3000 человек). Профессиональный звук и<BR>светотехника, а также большая трехуровневая сцена площадью 150 кв.м.<BR>позволяет проводить акции различной тематики и направленности. За 40<BR>дней работы комплекса, кроме перечисленного выше, были проведены:<BR>Международный фестиваль современного танца и Всеукраинский слет байкеров<BR>"Байк-шоу 2001" с участниками из Германии, Польши, России, Молдавии,<BR>Белоруссии и Украины, Международный фестиваль виндсерфинга "Фестиваль<BR>паруса 2001" с призовым фондом 2000$. Проводились рекл

### Новинки... 2004

frostbite 17.02.2004 13:40:
lol Бедный Алекс Кантемиров, уже никто не считает Дер Гервельт его проектом. Однако, каков Лазарь, все лавры себе присвоил, ай-ай,ай.<BR><BR>По сабжу:<BR>Ulver "Bergtatt"/"Kveldsj(f)anger", "Nattens Madrigal"/"Metamorphosis", "Perdition City"/"Bargnatt Demo" - Гарм - могучий дядька. Сделать из тру-блэковой жужжалки шедевр не каждому дано. Ну и поздние альбомы также хороши.<BR><BR>The Crown "Possessed 13" - Выдохлись однозначно. Совершенно скучный альбом. Сплошь средне-медленно темповый и не цепляющий. Беззлобный Зе Краун нам не нужен :protest:<BR>Immolation "Failures For Gods" хороший брутальный детх. Фишка с экстремальной для данного стиля мелодичнойстью уже используется практически на всю катушку. :up:

### А где в Москве можно купить фирменные диски Ulver?

Goose 19.04.2004 03:16:
альбом Kveldszanger продаёцца в рубине - лично видел

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Froster 06.07.2004 21:09:
7-8 августа. Евпатория. Развлекательный комплекс "Солнышко". Фестиваль "Metal Heads Mission V". <BR>Участвуют: PUNGENT STENCH Death Metal Австрия<BR>BARBARA Grind Израиль<BR>DEFORMED Grind Польша<BR>EFFECT MURDER Brutal Death Польша, CREMASTER Punk/Hardcore/Metal Польша <BR>TOXIC BONKERS Thrash Metal Польша <BR>NEOLITH Death/Black Польша <BR>EPITOME Grind Польша <BR>ABYSAL Brutal Death Польша <BR>DEAD INFECTION Grind Польша <BR>VESANIA Black Metal Польша <BR>DARZAMAT Black Metal Польша <BR>СУРОГАТ Core Украина , UNERASE Thrash Metal Украина , MENTAL DEMISE Brutal Death Украина , AMBIVALENCE Techno Death Украина , CASTRUM Death Metal Украина , RESNULLIUS Deathcore Украина , EPICRISE Deathcore Украина , SACRAMENT Brutal Death Украина , БЕЗДНА Thrashcore Украина ,<BR>BUTCHERS Brutal Death/Grind Молдова, DISENTOMB Brutal Death/Grind Молдова , CHORDEWA Black Metal Молдова ,<BR>FESTERGUTS Death Metal Россия , PERUN Pagan Black Metal Россия , GRENOUER Death Metal Россия , I CUM BLOOD Grindcore Россия , TARTHARIA Pagan Black Metal Россия , MURK EXORBITANCE Death Metal Россия , GROMBEY Doom Death/Thrash Россия , FETAL DECAY Death Metal Россия , APOKEFALE Black Metal Россия , MORTEM Death/Grind Россия , DRAMA Black Metal Россия , DIVERSIA Thrash Metal Россия , FOURTH DIMENSION Death Metal Россия , SCRAMBLED DEFUNCTS Brutal Death Россия ,<BR>RASTA Thrashcore Белоруссия , HOMOFERUS Black Metal Белоруссия , PERIALNIE KONDILOMY Grind Белоруссия , BARRACUDA Industrial Death Metal Белоруссия , ZV!K Nu Metal Белоруссия , VELD Death Metal Белоруссия , SUFFERER Death Metal Белоруссия <BR>Цена билетов: 1 день - 30 гривен, 2 дня - 50 гривен.<BR>Начало: 14.00 (7 августа) и 11.00 (8 августа)<BR>

### А где в Москве можно купить фирменные диски Ulver?

Шуреги любят вас!!! 28.10.2004 21:39:
В серпентс лайр<BR>ULVER  (Nor)	  Nattens Madrigal	  Century Media	300	1	  Black	1997	   LP<BR>В Траум баум.<BR>ULVER	Kveldssanger	Voices Of Wonder	CD	 11,29 ? 	IN84782	Metal<BR>ULVER	Lyckantropen Themes	Jester	CD	 11,59 ? 	IN2185-2	Electro/Ambient<BR>ULVER	Metamorphosis EP	Voices Of Wonder	CD	 9,79 ? 	IN9080-2	Metal<BR>ULVER	PerditionCity	Voices Of Wonder	CD	 11,99 ? 	IN9850-2	Metal<BR>ULVER	Themes From William Blake(2CD)	Voices Of Wonder	2CD	 13,79 ? 	IN86702	Metal<BR>ULVER	Ulver 1993-2003: 1st Decade In The Machi	Jester	CD	 11,99 ? 	IN2552-2	Electro/Ambient<BR>

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Parutchikk Rzhevsky 11.01.2005 02:09:
пополняем:<BR>(х. знает, может, чё и упоминалось)<BR>Corvus Corax, Agalloch, Saltatio Mortis, Cruachan, Hagalaz Runedance, Huun-Huur-Tu, Shiva In Exile, Ordo Equitum Solis, Nekraina, The Natascha Atlas & Mark Eagleton Project, Subway To Sally, Svasti-Ayanam, Valkyria ("Vdsens Hymner" -!!!), Caprice, Corona Borealis, Varttina, Мельница, Светлояр, Стары Ольса, А.Драбина...<BR>Митал: Shaman/Korpiklaani, Thyrfing (исключительно ранний), Windir, ну и Skyforger ("Sword Song" - охуенный акустический фолковый альбом, любителям Ulver-овского Kveldssanger-а должно понравиццо!!).<BR>Фспомнил явно не фсе, тут к гадалке не ходи, но фсе-же...

### METAL HEADS MISSION 2005!!! Всем обязательно быть!!! Подробности на сайте www.mhm-fest.com

Taus 18.05.2005 12:56:
              Состав участников MHM-5:<BR><BR>                                           Украина<BR> 1.  Mental Demise                     <BR> 2. Datura<BR> 3. Похоронное Бюро<BR> 4. Globalized Abstruse<BR> 5. Hellion<BR> 6. Witch Hunter<BR> 7. X-Systems<BR> 8. Firelake<BR> 9. Natural Spirit<BR> 10 Stuff<BR>                                                       <BR>                                             Россия<BR> 11 Bestial Deform<BR> 12 Forth Dimention<BR> 13 Murk Exobitance<BR> 14 Act of God<BR> 15 Sinful<BR> 16 Necrozz<BR> 17 Baal Zebuth<BR> 18 Devil May Care<BR> 19 Fatum<BR> 20 Grenouer<BR> 21 Abortarium<BR> 22 Аркона<BR> 23 I.N.F.<BR>                                           Молдова<BR> 24 Butchers<BR> 25 Chordewa<BR> 26 Alter Ego<BR><BR>                                            Польша<BR> 27 Dead Infection<BR> 28 Parricide<BR> 29 Devilyn<BR> <BR>                                            Чехия<BR>30  Cerebral Turbulency                                                    <BR>31  Imperial Foeticide<BR>32 Ahumada Granuha<BR>33 Hypnos<BR>34 Despice<BR><BR>                                           Беларусь<BR>35 Kamaedzitca<BR>36 Veld<BR>37 Thelema<BR> <BR>                                            Турция<BR>38 Suicide<BR>                                            Словакия<BR>39 Sanatorium<BR>40 Ancestral Volkhves<BR> <BR>                                            Латвия<BR>41 Neglected Feields<BR> <BR>                                            Англия<BR>42 Napalm Death<BR>                                            Израиль<BR>43 Barbara<BR>44 Cadaver Eyes<BR>45 Lietterschpich<BR> <BR>46 Виртуальный Джем             Guest<BR> <BR> <BR><BR>

### Блэк-импрессионизм Ulver'a

Artano 18.07.2005 16:48:
С чем мы сталкиваемся перво-наперво перед прослушиванием альбома ? С его обложкой. Это как-бы визульная сторона пластинки, <BR>те образы, что заложены музыкантами в виде музыки и лирики. Трилогия Ulver очень яркое тому доказательство. Их альбомы "Bergtatt",<BR>"Kveldsjanger" и "Nattens madrigal" являют собой поистине одно из великих творений ума и гения человеческого. Все картины, представляющие обложки этих альбомов, написаны одной девушкой - Tania "Nacht" Stene. В них, на мой взгляд, очень здорово прослеживается влияние импрессионизма : та же техника письма, яркие, выразительные мазки кисти, эффект движения (ведь природа никогда не бывает статичной, а именно природе уделяют особое внимание импрессионисты). На первой альбоме перед нами горный склон, поросший деревьями под выразительным ночным небом. Основная черта импрессионизма - игра света и тени, и если ковер альбома передан в немного несвойственной манере, преобладают<BR>темный тона, то музыкальная часть просто потрясает сменами настроения - тихие флейты сменяются раскатами грома, "хоровые" чистые вокалы мгновенно сменяются скримингом, то слышаться хруст снега и веток под ногами, то вот акустическая гитара похожая на весеннюю капель, а вот ей на смену приходит просто таки блэковая долба, которая не менее интересна. Все пять композиций настолько ярко сделаны, что просто захватявает дух, тебя затягивает омут мелодий. Это одно из самый ярких впечатлений (импрессионизм, от французского impression - впечатление)<BR>которые когда-либо удовалось передать людям. Второй диск представлен прекрасной картиной, которую можно назвать "Девушка и Дракон", центровая фигура - девушка, вся как-будто сверкающая золотом а в левой части картины белый дракон и все это на фоне темных деревьев и темно-синего неба. Музыка проникнута абсолютно романтическим настроением, никакого блэка, одна акустика, красивые чистые вокалы, флейта, пианино, <BR>виолончель. Еще одно потрясение, ибо альбом завораживает своей спокойностью и мелодичностью. Не зря на заднике пластинки изображено озеро с отражающимеся<BR>в нем деревьями, это еще более настраивает на лирическое настроение. <BR>"Natten madrigal"с первых же аккордов оглушает нас блэковым шквалом гитар и ударных, резкая смена настроения - от романтики к ненавести, от света к тени. Обложка изображает волка, одиноко сидящего на горе, и воющего на огромную, усташающую, желтую с темным луну. Вся картина "дышит" зимой и холодом (даже на горе лед), так и музыка обдает нас леденящим ветром и только кое-где проблескивает сквозь тучи маленькие лучики акустических гитар......................... 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

More Norsecore 10.02.2007 17:29:
Продам в Москве фирму:<BR><BR>Enslaved - Hordanes Land/Vikinligr Veldi<BR>Forgotten Woods - Baklengs Mot Stupet 3 CD-box<BR>Megadeth - Rust in Peace 1st press<BR>Megadeth - Countdown to Extinction 1st press<BR>Megadeth - Youthanasia 1st press<BR>Megadeth - Risk 1st press <BR>Throndt - Throndt<BR>Windir - Likferd<BR>Windir - Soknardalr<BR><BR>адрес: hoestregn@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 06.04.2007 17:23:
ну если сразу несколько штук, которые не очень то и ценные типа tribute to 4 horsemen или darkthrone, amorphis.<BR><BR>кстати ещё поменяю<BR>ENSLAVED vikinglir veldig(94)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 06.04.2007 17:45:
поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков)  <BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>ENSLAVED vikinglir veldig(94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>INFERNUM farewell<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (96)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (97)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (98)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>а это- возможна и продажа(кучками):<BR>AMORPHIS far from the sun<BR>ATROCITY atlantis (digipack like old book with big boklet) <BR>BAL SAGOTH a black moon broods over lemuria<BR>BURZUM det som engang var (brazil)<BR>CARPATHIAN FOREST we are going to hell-over a decade of perversions <BR>CARPATHIAN FOREST strange old brew <BR>CORPUS CHRISTII tormented belief<BR>DARKTHRONE a blaze in the northen sky(digipack)<BR>DARKTHRONE under a funeral moon (digipack)<BR>DARKTHRONE ravishing grimness<BR>DIMMU BORGIR for alltid + inn I evighetens mЁ\Ё]rke (digipack) <BR>ENSLAVED below the lights<BR>FALKENBACH heraldic<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>KHOLD krek<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MAYHEM live in leipzig (digipack)<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE meisterwerk1 (lim.ed. with unreleased material and video digipack) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THORNS VS EMPEROR<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TRIBUTE TO 4 HORSEMEN TO METALLICA (digipack) <BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DARK TRANQUILITY the mindis<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, 2и3 аморфис(поменяю).

### Shiseido`fest 3 - HIERONYMUS BOSCH, MEDIEVIL, VELD + support

ogrish 13.04.2007 02:03:
представляем 3 часть метал-фестиваля  SHISEIDO FEST<BR>28 апреля, Минск, суббота, клуб «АРЕНА», 16.30 – 22.30<BR><BR><BR>HIERONYMUS BOSCH (Москва) <A HREF="http://www.hieronymus-bosch.ru" TARGET="_blank">http://www.hieronymus-bosch.ru</A><BR>легенда progressive death metal, большое 1.5-часовое выступление<BR><BR>VELD (Витебск)<BR>death metal, живая презентация новой программы «Love – Anguish – Hate»<BR><BR>MEDIEVIL (Минск) <A HREF="http://www.medievil.net" TARGET="_blank">http://www.medievil.net</A><BR>the art of poison, презентация нового CD «Atruta»<BR><BR>при поддержке:<BR><BR>DISGOD (Минск)<BR>oldschool death\thrash metal, долгожданный дебют на сцене!<BR><BR>WARKRAFT (военный городок Печи) <A HREF="http://warkraft.mam.by" TARGET="_blank">http://warkraft.mam.by</A><BR>blast brutal death metal<BR><BR>IMPRUDENCE (Минск)<BR>death thrashcore<BR><BR>WEEPING TWILIGHT (Минск) <A HREF="http://www.weepingtwilight.com" TARGET="_blank">http://www.weepingtwilight.com</A><BR>folk doom metal<BR><BR>MENTAL EXTERMINATION (Минск)<BR>ultrabrutal death\grind<BR><BR>SAUDADE (Минск) http:// <A HREF="http://saudade.h16.ru" TARGET="_blank">http://saudade.h16.ru</A><BR>gothic metal<BR><BR>афиша фестиваля <A HREF="http://www.metalfront.org/images/shiseido-big.jpg" TARGET="_blank">http://www.metalfront.org/images/shiseido-big.jpg</A><BR><BR>генеральный информационный партнёр фестиваля - «Радио Минск 92.4 FM»:<BR>радиопрограмма «MassaBrutto» <A HREF="http://www.massabrutto.com" TARGET="_blank">http://www.massabrutto.com</A> , сб.- вс. 0-3.00 <BR>радиопрограмма «Понедельник – день тяжёлый», пн. 23.00–0, пт.- сб. 0-1.00<BR><BR>справки и предварительный заказ билетов: <BR>тел. (+37529) 107 28 26, (+37529) 407 28 26<BR>icq 441-793-307

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 13.04.2007 10:56:
Список немного уменьшился.<BR>поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков) <BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>BURZUM burzum (92)<BR>BURZUM hvis liset tar oss (94)<BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>EMPEROR eclipse (94)<BR>ENSLAVED vikinglir veldig (94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>INFERNUM farewell<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR><BR>а это- возможна и продажа(кучками):<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (95)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (96)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (непомню какой)<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, 2и3 аморфис(поменяю).

### Shiseido`fest 3 - HIERONYMUS BOSCH, MEDIEVIL, VELD + support

ogrish 23.04.2007 23:56:
<B>VELD не выступят на Shiseido`fest 3</B><BR><BR>Заявленный ранее витебский death metal-коллектив VELD не <BR>сможет принять участие в метал-фестивале Shiseido`fest 3. <BR><BR>Организаторы приносят свои извинения всем поклонникам группы.<BR><BR>Все те, для кого участие группы VELD было решающим фактором для <BR>посещения фестиваля, могут вернуть билеты, связавшись с организаторами.<BR><BR>справки:<BR><BR>тел. (8-029) 107 28 26<BR>тел. (8-029) 407 28 26<BR>icq 441-793-307

### ULVER

Георгинушко the true 16.07.2007 12:08:
Kveldssanger самый любимый

### Мужики, посоветуйте хороший dark folk

Ghast 18.08.2007 08:03:
Уточни, что ты под дарк фолком понимаешь, а то под этот стиль может подойти как Nest, так и Agalloch с Empyrium, или там Ulver "Kveldsjanger".

### Инструментальные акустические композиции в мелалле

Максим - LOGIN! 07.03.2008 22:32:
металику по определению впизду.<BR><BR>ulver 1995 "Kveldssanger" - весь акустический, и без барабанов, кажеца тока в одной (последенй) песне перкуссия. уже забыл какие, но несколько вещей без вокала и в одной вокал без слов :)<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Ulver/Kveldssanger" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Ulver/Kveldssanger</A>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 29.04.2008 20:33:
Ritual Carnage	I, Infidel	Osmose	Thrash-death	350 руб<BR>Ruins Of Beverast	Rain Upon The Umpure	Self-prod	Suicidal True-black	300 руб<BR>Paradise In Flames	Homo Morbus Est	MDR Records	Sympho-black	300 руб<BR>F.K.U.	Metal Moshing Mad	Razorback	Thrash-speed-hardcore	300 руб<BR>Ezurate	Infernal Dominatio	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Ebonmortis	Reconstruction By Force	Rotting Corpse	Death-black-metal	300 руб<BR>Sad	A Curse in Disguise	Regimental	Black-doom	300 руб<BR>Shiranui	Crime & Cross	Self-prod	Японский Royal Hunt с женским вокалом:)	300 руб<BR>Psychomancer	Butchered  	Rotting Corpse	Death-metal	300 руб<BR>Poolside At The Flamingo	This Will End Badly	Epitomite	Grindcore	300 руб<BR>Pukelization	Storm Of Resurrection	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Steel Prophet	Genesis	Nuclear Blast	Heavy-metal	350 руб<BR>Dreamtone	Sojourn 	EMI	Gothic-rock	350 руб<BR>Dream Theater	Master Of Puppets	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Number Of The Beast	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Majesty Demos	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Incendiant	Incendiant	Jordan River	Death-metal	300 руб<BR>Manufacturer's Pride	Faustian Evangelion	Off records	Melodic Thrash-death	350 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukragh	Death-metal	300 руб<BR>Nastrandir	Zwischen Horizonten	Twilight	Pagan-black	350 руб<BR>Fimbul	Ramnens Ferd	CD Prod	Black-metal	300 руб<BR>Gotham 0.0	Monochromatic	Off records	Finnish Gothic-metal	350 руб<BR>Imperious Malevolence	Where Demons Dwell	Evilhorde	Death-metal	300 руб<BR>Vardan	Hidden In A Tomb	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Veldraveth	Undefined God	Sacro	Black-metal	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Ordeal	Atrocities	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Needful Things	Dead Point	Khaaranus	Grindcore	300 руб<BR>Senate	The Great Northern Scenekill	Self-prod	Techno death-metal	300 руб<BR>Sea Of Dreams	Land Of Flames	Self-prod	Progressive	300 руб<BR>Serenade Of Darkness	Storms	Self-prod	Black-doom	300 руб<BR>Shining	V Halmstad	Osmose	Black-metal	400 руб<BR>Chaotic Hope	Graveyard Of Human Spirit	Funeral Disorder	Sympho-black	300 руб<BR>Unlight	Eldest Born Of Hell	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Smouldering In Forgotten	Legions Into Black Flames	Old Cemetery	Black-metal	300 руб<BR>Sodom	Satans Conjuration	Death valley 69	Raritetes and Live	300 руб<BR>Stream Of passion	Embrace the Storm	Note garden	Gothic-metal (A lucassen)	350 руб<BR>Suhrim	The Cunt Collector	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Psychotic Eyes	Psychotic Eyes	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 02.06.2008 23:15:
продажа/обмен<BR>satyricon nemesis divina cd 1st press dureco 01<BR>1000р<BR>satyricon nemesis divina cd promo dureco 01<BR>3000р<BR>isengard h&#248;stm&#248;rk cd 1st press dureco 02<BR>1200р<BR>tiamat wildhoney promo dureco 01<BR>500р<BR><BR>Katatonia	Brave murder day	CD	Avantgarde Music		<BR>350р<BR>Katatonia	Discouraged ones	CD	Avantgarde Music		<BR>350р<BR>Ulver	BERGTATT                          	CD	head not found     		<BR>400р<BR>Ulver	HEAVEN AND HELL                   	CD	Jester rec. 		<BR>400р<BR>Ulver	KVELDSSANGER                      	CD	head not found     		<BR>400р<BR>Ulver	LYCKANTROPEN THEMES	CD	Jester rec. 		<BR>400р<BR>Ulver	PERDITION CITY LIMITED EDITION    	CD	Jester rec. 		<BR>400р<BR>Troll 	TROLLSTORM OVER NIDINGJUV         	MCD	head not found     		<BR>350р<BR>Troll 	UNIVERSAL                         	CD	head not found     		<BR>400р<BR>Tiamat	Vote For Love	CDS	century media		<BR>150р<BR>Tiamat	Wildhoney	CD	century media		<BR>300р<BR>Theatre of tragedy	S/T                           	CD   	Massacre rec.		<BR>380р<BR>Theatre of tragedy	VELVET                        	CD   	Massacre rec.		<BR>320р<BR>Taake    	Nekro      	MDG	KARISMA RECORDS		<BR>350р<BR>Shining	II : Livets andhallplats	dg	osmose		<BR>400р<BR>Shining	III : Angst	CD	Avantgarde Music	<BR>350р<BR>Shining	IV : The eerie cold	CD	Avantgarde Music		<BR>350р<BR>Shining	The darkroom sessions	CD	Perverted Taste		<BR>350р<BR>Shining	THROUGH YEAR OF OPPRESSION    	CD   	Twilight		<BR>400р<BR>Satyricon 	Intermezzo II 	MCD	moonfog		<BR>300р<BR>Sadistic execution	fuck 2	cd	osmose		<BR>350р<BR>Neptune Towers 	Caravans to Empire Algol	CD	moonfog		<BR>350р<BR>Nargaroth	Rasluka Part I	MCD	no colours	<BR>300р<BR>Nargaroth	Rasluka Part II	MCD	no colours	<BR>250р<BR>Nargaroth	Black Metal ist Krieg	CD	no colours		<BR>350р<BR>Naglfar	Vittra	CD	regain rec		<BR>380р<BR>Mayhem	DEATHCRUSH                       	MCD	dsp	переиздание всмысле	<BR>400р<BR>Edge of Sanity	Infernal	CD	black mark	<BR>	300р<BR>Edge of Sanity	Nothing but dead remains	CD	black mark		<BR>300р<BR>D&#248;dheimsgard	Supervillain Outcast	CD	moonfog		<BR>350р<BR>Disiplin	Anti-Life	CD	moonfog		<BR>350р<BR>Disiplin	Disiplin	CD	moonfog		<BR>350р<BR>Arckanum	fran marder	cd	full moon productions		<BR>350р<BR>Arckanum	kampen	dcd	full moon productions		<BR>400р<BR>Arckanum	kostogher	cd	full moon productions		<BR>350р<BR>Absurd/Pantheon	Split 	CD	nebelfe klangwerk	<BR>400р<BR>Abruptum	In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum	CD	regain rec		<BR>380р<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR> <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:53:
Limbonic art LEGACY OF EVIL CD Candelight<BR>Marduk Heaven shall burn... CD osmose<BR>Marduk Live in Germania CD osmose<BR>Marduk Nightwing CD osmose<BR>Marduk Opus nocturne CD osmose<BR>Marduk Those of the unlight CD osmose<BR>Mayhem DEATHCRUSH MCD dsp<BR>Menhir BUCHONIA MCD perverted taste<BR>MYRKSKOG DEATH MACHINE CD Candelight <BR>Mysticum Lost masters.... CD planet satan revolution<BR>Naglfar Pariah (Ltd. Edition) DG century media<BR>Napalm Death Leaders Not Followers: Part2 CD century media<BR>Napalm Death The Code Is Red... Long Live.. CD century media<BR>NEBELHEXE ESSENSUAL CD Candelight <BR>Novembers doom The pale haunt departure CD Candelight <BR>OBITUARY XECUTIONERS RETURN CD Candelight <BR>officium triste giving yourself away cd Displeased<BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE CD Candelight <BR>Paradise lost In Requiem CD century media<BR>Puissance state collapse cd regain rec<BR>RAGNAROK DIABOLICAL AGE CD head not found <BR>RAGNAROK NATTFERD CD head not found <BR>Samael Aeonics – An Anthology CD century media<BR>Septic Flesh Revolution DNA DG holy rec.<BR>Sepultura Morbid visions CD cogumelo rec.<BR>Sepultura Morbid visions / Bestial devastation CD roadrunner rec.<BR>Sepultura Schizophernia CD cogumelo rec.<BR>SHAPE OF DESPAIR SHADES OF... CD Spinefarm rec.<BR>Shining THROUGH YEAR OF OPPRESSION CD Twilight<BR>Shining V: halmstad cd osmose<BR>Slayer Live undead CD <BR>Thy Serpent Forests of Witchery + Lords of Twilight CD Spinefarm rec.<BR>Tiamat Commandments CD century media<BR>TRELLDOM TIL MINNE CD regain rec<BR>Troll THE LAST PREDATORS CD head not found <BR>Troll UNIVERSAL CD head not found <BR>Tsjuder Norwegian Apocalypse – Oslo vs Sandnes DVDMET Season of Mist<BR>Tsjuder demonic possesion cd draccar666<BR>Tsjuder kill for satan cd draccar666<BR>Ulver BERGTATT CD head not found <BR>Ulver HEAVEN AND HELL CD Jester rec. <BR>Ulver KVELDSSANGER CD head not found <BR>Ulver LYCKANTROPEN THEMES CD Jester rec. <BR>Ulver PERDITION CITY LIMITED EDITION CD Jester rec. <BR>Unleashed Sworn Allegiance CD century media<BR>Vital remains Dawn of the apocalipsys CD osmose<BR>Vital remains Forever undergraund CD osmose<BR>Woodtemple Voices of pagan monutains DG no colours <BR>по 450р<BR>Ajattara KUOLEMA CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara TYHJYYS CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara APARE CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara KALMANTO CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara itse cd Spinefarm rec.<BR>Aura Noir      DEEP DREAMS OF HELL CD Karmageddon media <BR>Celtic Frost Monotheist (lim. Digi) CD century media<BR>Dark Funeral Diabolis Interium 2DG regain rec<BR>Dark Funeral In the sign CD Karmageddon media <BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts 2DG regain rec<BR>Dissection reinkaos cd the end<BR>Dissection storm of the lights cd the end<BR>Emperor ANTHEMS TO THE WELKIN AT DUSK DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IN THE NIGHTSIDE ECLIPSE DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IX EQUILIBRIUM DIGI BOX Candelight <BR>In the woods STRANGE IN STEREO CD mysanthropy<BR>Keep of kalessin armada cd <BR>Naglfar Harvest/Ltd.Edition CD + DVD century media<BR>Novembers doom To welcome the fade 2CD The End<BR>Sadus A Vision of Misery DG <BR>Tulus Biography obscene CD indie<BR>V/A Det germanske folket – Might is right – Nordic warchants – Lim 2CD Det Germanske Folket <BR>по 500р<BR>Behemoth Demonica 2CD regain rec<BR>Ildjarn Ildjarn is dead CD <BR>Sepultura Roorback(ltd) DDG <BR>по 550р<BR>Tiamat The church of tiamat DVD century media <BR>по 580р<BR>Behemoth Krush, Fukk & Create 2DVD regain rec<BR>Marduk Blackcrowned DVD regain rec<BR>Marduk Blood Puke Salvation 2DVD regain rec<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.09.2009 18:33:
<B><U>Ulver 'Kveldsjanger' (Head Not Found)</U></B><BR>никаких следов использования на диске/полиграфии, как будто только что со станка :)<BR><BR>возможен обмен

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.09.2009 00:00:
ragnarok - arising realm (head not found) 900<BR>ragnarok - diabolical age (head not found) 900<BR>ragnarok - in nomine satanas (regain) 900<BR>ragnarok - nattferd (head not found) 900<BR>secrets of the moon - the exhibitions (lupus lounge) 670<BR>serenity - words untold and dreams unlived (napalm) 620<BR>setherial - from the ancient ruins (napalm) 400<BR>setherial - lords of the nightrealm (napalm) 620<BR>setherial - nord - hell eternal 2cd (napalm) 710<BR>siebenbьrgen - darker designs … (digi) (napalm) 620<BR>siebenbьrgen - loreia (massacre) 620<BR>siebenbьrgen - revelation vi (digi) (napalm) 620<BR>siegfried - eisenwinter (napalm) 400<BR>siegfried - eisenwinter (napalm) 400<BR>sonne hagal - nidar (grunwald) 670<BR>stille volk - satyre cornu (prophecy) 670<BR>subaudition - the scope (digi) (auerbach) 820<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame (napalm) 620<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame (napalm) 620<BR>summoning - minas morgul (napalm) 620<BR>summoning - minas morgul (napalm) 620<BR>summoning - stronghold (napalm) 620<BR>summoning - stronghold (napalm) 620<BR>svartahrid - as the sunrise flickers (napalm) 500<BR>tenhi - airut:aamujen (digi) (prophecy) 830<BR>tenhi - kauan (digi) (prophecy) 1100<BR>tenhi - maaдet (digi) (prophecy) 800<BR>the loveless - star rover (prophecy) 400<BR>the vision bleak - lone night rider (cds) (prophecy) 490<BR>thirdmoon - aquis submersus (napalm) 400<BR>trail of tears - a new dimension of might (napalm) 530<BR>trail of tears - existentia (napalm) 620<BR>trail of tears - free fall into fear (digi) (napalm) 530<BR>trail of tears - profoundemonium (napalm) 530<BR>twin obscenity - where light touches none (head not found) 900<BR>tyr - eric the red (napalm) 620<BR>tyr - ragnarok (napalm) 620<BR>ulver - bergtatt (head not found) 800<BR>ulver - kveldsjanger (head not found) 800<BR>v/a - eerie - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - legend and lore (digi) (auerbach) 400<BR>v/a - to magic... 1 - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - to magic... 2 - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - wave gotik treffen / folklore (prophecy) 670<BR>vesania - distractive killusions (napalm) 620<BR>vesania - god the lux (napalm) 530<BR>weltenbrand - the end of the wizard (digi) (napalm) 350<BR>windir - 1184 (head not found) 860<BR>windir - arntor (head not found) 860<BR>windir - likferd (head not found) 880<BR>windir - soknardalr (head not found) 860<BR>windir - valfar, ein windir (2-cd digi) (tabu) 900<BR>wolfpack unleashed - anthems of resistance (napalm) 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.10.2009 16:39:
Nastrandir - Prayer To Earth (digi) (Twilight) pagan/viking black<BR>The Moon And The Nightspirit - Of Dreams Forgotten and Fables Untold (digi) (Equilibrium) acoustic neo-folk<BR>The Moon And The Nightspirit - Rego Rejtem (A5 digi) (Equilibrium) acoustic neo-folk<BR>The Moon And The Nightspirit - Osforras (digi) (Equilibrium) acoustic neo-folk<BR>The Moon And The Nightspirit - Osforras (A5 digibook) (Equilibrium) acoustic neo-folk<BR><BR>Enslaved - Below the lights (Osmose)<BR>Enslaved - Blodhemn (Osmose)<BR>Enslaved - Eld (Osmose)<BR>Enslaved - Frost (Osmose)<BR>Enslaved - Mardraum (Osmose)<BR>Enslaved - Monumension (Osmose)<BR>Enslaved - Hordanes Land (re-iss) (Candlelight)<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi (re-iss) (Voices of Wonder)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Максим - LOGIN! 31.10.2009 00:13:
<DIV CLASS="quote">non serviam 		 Re: sale! редкие фирменные диски и прочее…<BR>Добавлено: Сб 31.10.2009, 01:02 <BR>.........<BR>.........<BR>arcturus - aspera hiems symphony/constellation/my angel 2cd (candlelight)<BR>arcturus - disguised masters (jester)<BR>arcturus - la masquerade infernale (candlelight)<BR>......<BR>ulver - 1993-2003: 1st decade in the machines (jester)<BR>ulver - a quick fix of melancholy (flamme noire) mlp 10’’<BR>ulver - bergtatt (head not found) cult pagan black<BR>ulver - blood inside (box) (jester)<BR>ulver - blood inside (jester)<BR>ulver - blood inside (ltd velvet box) (jester)<BR>ulver - kveldsjanger (head not found)<BR>ulver - lyckantropen themes (jester)<BR>ulver - memoirs (prophecy)<BR>ulver - shadows of the sun (jester)<BR>ulver - svidd neger (jester)<BR>ulver - teachings in silence (jester)<BR>ulver - themes from william blakeґs 2cd (jester)<BR></DIV><BR><BR>ты ж сказал в почте пару дней назад, что у тебя их нету!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.01.2010 12:50:
Новые поступления (мыло для связи - e5150invader@gmail.com):<BR><BR>Фирма:<BR>Diamond Head - The Best Of - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076</A> - 200<BR>Dio - Holy Diver (remaster w/ revamped booklet and interview as a bonus) 300<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 700<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 350<BR>Nihilist (Swe) - 1987-1989 (Candlelight) 300<BR>Saxon - 1979-1988 - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142</A> - 450<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriourum bootleg) 500<BR>+<BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 300<BR>Nergal - The Wizard Of Nerath (Unisound re-relase w/ different cover) 250<BR>Nergal - Absinthos 250<BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 250<BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 150<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 150<BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 300 <BR><BR>Лицензия:<BR>Dissection - The Somberlain (2006)<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2006)<BR>Gae Bolg - Requiem<BR>Grave - Into The Grave<BR>Grave - You'll Never See...<BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 200<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation<BR>Krabathor - Only Our Death Is Welcome...<BR>Krabathor - Cool Mortification<BR>Krabathor - Lies<BR>Krabathor - Orthodox<BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 200<BR>Nile - In The Beginning<BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>Nile - In Their Darkened Shrines<BR>NIle - Annihilation Of The Wicked<BR>Nile - Ithyphallic<BR>Thy Serpent - Death / Lords Of Twilight<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666<BR>Void Of Silence - Human Antithesis<BR>Winter - Into Darkness / Eternal Frost<BR>+<BR>Mortifer - Euthanasia<BR>Protector - Welcome To Fire<BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness<BR>Solstafir - Til Valhallar 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:10:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 20 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 50 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 200 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 200 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 400 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 400 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 400 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 200<BR>Diamond Head - The Best Of - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076</A> - 200 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Embrace The Emptiness (Solitude Productions re-release) 150 <BR>Evoken - Quietus 250 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 200 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100 <BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 250 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 300<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 250 <BR>Mournful Congregation - The Dawning Of Mournful Hymns (2xCD) 350 <BR>Mournful Congregation - The Monad Of Creation 250 <BR>Mournful Congregation - The June Frost 250 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 500<BR>Nocternity - Onyx 500<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 500<BR>Saxon - 1979-1988 - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142</A> - 300 <BR>Sect - WWIII 200<BR>Sodom - Persecution Mania 400<BR>Sodom - Agent Orange 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Thou Art Lord - Diabolou Archaes Legeones 200<BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unleashed - "Shadows In The Deep / Across The Open Sea" 300 <BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR>+<BR>Old Wainds - Здесь Никогда Не Сходят Снега... (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence)<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti)<BR>Old Wainds / Навь - We Are The North... (Miriquidi)<BR>Теперь диски Old Wainds можно купить и по отдельности (цены спрашивайте по указанному выше адресу), но все вместе обойдутся дешевле: 3000 рублей за 8 дисков.<BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
Также есть:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Baklengs Mot Stupet (3xCD) 600 <BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium  <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:44:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 15 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 25 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Sjel Av Natten 350 (THR re-release)<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 1000<BR>Judas Priest - Sin After Sin 350<BR>Judas Priest - Stained Class 350<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 350<BR>Judas Priest - Unleashed In The East 350<BR>Judas Priest - British Steel 350<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 350<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 350<BR>Judas Priest - Painkiller 350 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium  <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:14:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood   500<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil (Relapse 1st Press Slim Case) 950<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2300<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age ) Rare 950<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ПРОДАНО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ПРОДАНО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired» 400<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ПРОДАНО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:47:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. RARE ) 900<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 950<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood  (Sony 2009 LIMITED METAL BOX Sealed) 700<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil (Relapse 1st Press Slim Case) 950<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 900<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 950<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:39:
Актуально по Москве и области. Контакт - e5150invader@gmail.com<BR><BR>Свежак:<BR><BR>При покупке нескольких дисков одной группы (не меньше 3 фирменных/4 лицензионных дисков) возможны (но не обязательны :P) определённые скидки. <BR><BR>Фирма:<BR>Celtic Frost - Monotheist (в слипкейсе с постером и бонус-трэком) 500<BR>Ea - Ea Taesse 150<BR>Elffor - Into The Dark Forest (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Son Of The Shades (Northern Silence) 250<BR>Elffor - From The Throne Of Hate (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Unblessed Woods 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi (издание DSP - поздний тираж) 500<BR>Equimanthorn - Nindinugga Nimshishargal Enilillara (Unisound) 300<BR>Equimanthorn - Lectionum Antiquarum (Unisound) 300<BR>Equimanthorn - Seconda Sephira Cella (From Beyond) 300<BR>Equimanthorn - Exalted Are The 7 Throne Bearers Of Ninnkigal (From Beyond) 300<BR>Grave Digger - The Middle Ages Trilogy (Tunes Of War + Knights Of The Cross + Excalibur) (три диги (с бонус-трэками) в большом слипкейсе) 750<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War 350<BR>Holy Moses - Master Of Disaster (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Disorder Of The Order (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (стекло) 350<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (диги с постером и бонус-трэком) 500<BR>Holy Moses - Agony Of Death (стекло) 350<BR>Holy Moses - Agony Of Death (диги с двумя бонус-трэками) 450<BR>Isen Torr - Mighty & Superior 200<BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 750<BR>Judas Priest - Sin After Sin 350<BR>Judas Priest - Stained Class 350<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 350<BR>Judas Priest - Unleashed In The East 350<BR>Judas Priest - British Steel 350<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 350<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 350<BR>Judas Priest - Painkiller 350 <BR>Kulto Maldito - Kulto A La Bestia 250<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях 150<BR>Running Wild - Death Or Glory 600<BR>Running Wild - Blazon Stone 550<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 500<BR>Running Wild - Black Hand Inn 500<BR>Running Wild - Masquerade 450<BR>Varathron - His Majesty At The Swamp (Pagan Records) 400<BR>Varathron - Walpurgisnacht (Unisound) 400<BR>Varathron - Genesis Of Apocryphal Desire (Cursed Productions) 400<BR>Varathron - The Lament Of Gods (Pagan Records) 400<BR><BR>Лицензия (цена 1 диска - 100 рублей, если не указано иначе):<BR>Dargaard - Rise And Fall<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk And Void Become Alive<BR>Empyrium - A Wintersunset... 150<BR>Empyrium - Songs Of Moors And Misty Fields 150<BR>Empyrium - Where At Night The Wood Grouse Plays<BR>Empyrium - Weiland<BR>Gamma Ray - Majestic<BR>Gamma Ray - Land Of The Free II<BR>Hollenthon - Domvs Mvndi<BR>Hollenthon - With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Hollenthon - Opvs Magnvm<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Holy Moses - Finished With The Dogs<BR>Holy Moses - The New Machine Of Liechtenstein<BR>Holy Moses - World Chaos<BR>Holy Moses - Terminal Terror<BR>Holy Moses - Reborn Dogs<BR>Holy Moses - Too Drunk To Fuck<BR>Holy Moses - No Matter What's The Cause<BR>Holy Moses - Master Of Disaster<BR>Holy Moses - Disorder Of The Order<BR>Ice Ages - This Killing Emptiness 150<BR>Ice Ages - Buried Silence<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde 150<BR>Kreuzweg Ost - Edelrost<BR>Nest - Woodsmoke 150<BR>Nest - Trail Of The Unwary<BR>Raventhrone - Malice In Wonderland<BR>Running Wild - Gates To Purgatory<BR>Running Wild - Branded And Exiled<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire For Palatable Flesh<BR>W.A.S.P. - W.A.S.P.<BR>W.A.S.P. - The Last Command<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus<BR>W.A.S.P. - The Headless Children<BR>W.A.S.P. - The Crimson Idol (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Kill Fuck Die<BR>W.A.S.P. - Double Live Assassins (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 1 - The Rise<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 2 - The Demise<BR>W.A.S.P. - Dominator

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:40:
Также доступны:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:14:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. With Promo Inlay RARE ) 900<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 600<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood  (Sony 2009 LIMITED METAL BOX Sealed) 700<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case) 900<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 900<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 900<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.04.2010 00:14:
eskhaton()rambler.ru<BR><BR>* Sig:Ar:Tyr - Sailing The Seas Of Fate (Morbid) folk black 300<BR>Cemetary 1213 - The Beast Divine (digi) (Century) prog goth 400<BR>Runemagick - Darkness Death Doom (Aftermath) death doom RARE 650<BR>* Elvenking - The Scythe (digi) (AFM) folk power 550<BR>* Elvenking - Two Tragedy Poets (digi) (AFM) 550<BR>* Arch Enemy - Wages Of Sin 2CD (Century) death melodic 650<BR>Lacuna Coil - Comalies 2CD (Century) goth 700 (второй диск - с акустикой)<BR>* Tiamat - Prey (digi) (Century) goth 700<BR>* Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber (digibook) (Century) goth SOLD-OUT! 850<BR>* Thyrfing - Farsotstider CD/DVD (slipcase) (Regain) viking black 800<BR>* Marduk - Plague Angel 2CD/DVD (box) (Bloddawn) black 1 000<BR>* Amorphis - Elegy (digi) (Relapse) 3 bonus-tr, cult stuff! 700<BR>Amorphis - Am Universum (digi) (Nuclear Blast) orig press 800<BR>Daylight Dies - No Reply (Relapse) death doom 600<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi (DSP) r/release, viking black 700<BR><BR>Rotting Christ 'Aealo' boxset<BR>железный блин, внутри: майка ххл, пряжка д/ремня, кож.браслет, дигипак с двд, наклейка на лобовое стекло. 2400 рэ, без дигипака - 1.700 рэ (дигипак боксовый ничем не отличается от ритейлового, можно добрать отдельно)<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9992" TARGET="_blank"><B><U>все остальное тут</U></B></A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:46:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>DEATH                  1993 Individual Thought Patterns ( Relativity 1st PRESS ) 700<BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. With Promo Inlay RARE ) 800<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 900<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 600<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case) 900<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 900<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  650<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 850<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Samsas Traum         2004      a.Ura und das Schnecken.Hau (2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 20.05.2010 09:16:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 15 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 25 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100<BR>Vorphalack - Lullbies Of A Vampire 100<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 19:02:
<A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9992" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски (MAY 22)</U></B></A><BR><BR>new add-ins:<BR><BR>alghazanth - subliminal antenora (woodcut) '00 black -600<BR>alghazanth - osiris-typhon unmasked (woodcut) '01 black -600<BR>amorphis - tales from the thousand lakes (relapse) '94 cult doom death -800<BR>amorphis - tuonela (digi) (nuclear blast) '99 cult prog post-doom metal -700<BR>amorphis - am universum (digi) (nuclear blast) '01 cult prog post-doom metal -800<BR>bifrost - pagan reality (nazgul's eyrie) '95 folk thrash black<BR>daylight dies - no reply (relapse) '02 death doom -600<BR>dolorian - when all the laughter has gone (wounded love) '99 dark doom metal -700<BR>dolorian - dolorian (wounded love) '01 dark doom metal -550<BR>golgotha - elemental changes (repulse) '98 doom<BR>grey skies fallen - the fate of angels (nightfall/terrorizer) '99 doom death<BR>katatonia - brave murder day (avantgarde) '96 cult death doom, светлое лого -800<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) '98 super dark metal -550<BR>necronomicon - escalation (the devil's tongue) (laser light) '90 thrash -1.000<BR>necronomicon - the revenge of the beast 2CD (xtreem) '09 thrash -700<BR>rotting christ - sleep of the angels 2CD (century) cult dark metal -1.000<BR>rotting christ - aealo -ltd boxset- (season of mist) NEW! cult dark metal -2.400<BR>sorrow - forgotten sunrise (r/c records) '91 death doom<BR>theatre of tragedy - closure /live (digibook) (massacre) '01 cult goth doom -750<BR>winter - eternal frost (ep) (nuclear blast) '94 doom<BR><BR>amorphis - elegy (digi) (relapse) 3 bonus-tr, cult stuff! <U>запечатан</U> 700<BR>antimatter - light's out (strangelight/tornado) 1 акустический бонус, dark goth ambient rock <U>запечатан</U> 350<BR>arch enemy - wages of sin 2cd (century) death melodic <U>запечатан</U> 650<BR>cemetary 1213 - the beast divine (digi) (century) prog goth 400<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) sympho black 650<BR>edenbridge - the chronicles of eden 2cd (massacre) power, на 2-ом диске - remixes & rarities, новый 500<BR>elvenking - the scythe (digi) (afm) folk power <U>запечатан</U> 550<BR>elvenking - two tragedy poets (digi) (afm) <U>запечатан</U> 550<BR>enslaved - vikingligr veldi (dsp) r/release, viking black 700<BR>marduk - plague angel 2cd+dvd (box) (bloddawn) black <U>запечатан</U> 1 000<BR>moonsorrow - v: h&#228;vitetty (unruly sounds) pagan black <U>запечатан</U> 400<BR>paradise lost - host (emi) 500<BR>runemagick - darkness death doom (aftermath) death doom rare 650<BR>sig:ar:tyr - sailing the seas of fate (morbid) folk black 300<BR>thyrfing - farsotstider cd+dvd (slipcase) (regain) viking black <U>запечатан</U> 800<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digibook) (century) goth sold-out! <U>запечатан</U> 850<BR>tiamat - prey (digi) (century) goth <U>запечатан</U> 700<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:53:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR><BR>BURZUM              1996 Filosofem (Mysanthropy Rec 1st Press Digipack, Norwegian Version! Matrix Number : A0100181635-0101 24 A6) 2000<BR>DEATH                  1993 Individual Thought Patterns ( Relativity 1st PRESS ) 700<BR>Marduk                  1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 900<BR>Morgoth                 1995  Feel Sorry...» 1st Press  350<BR>Rimfrost                 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. With Promo Inlay RRARE ) 800<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 900<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 500<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case USA) 900<BR>MONSTROSITY  1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 900<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  650<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media 1st Press) 500<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.05.2010 10:43:
Также доступны:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100<BR>Vorphalack - Lullbies Of A Vampire 100<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 01.07.2010 14:44:
желателен обмен, но продажа возможна. территориально в Москве, высылаю по почте.<BR>почти все диски в идеальном состоянии, большинство новые. интересует в основном старый классический thrash, death, black. рассмотрю любые издания на фирме.<BR><BR>Abigor – Apocalypse (Napalm records, NPR027)<BR>Aeternus – Beyond the Wandering Moon (Karmageddon)<BR>Aeternus – ...And So the Night Became (Karmageddon)<BR>Aeternus – Shadows of Old (Karmageddon)<BR>At the gates – Slaughter of the soul (Earache)<BR>Baphomet (USA) – The Dead Shall Inherit (Peaceville Records, digi)<BR>Black Funeral – Vampyr – Throne of the Beast (digi, Drakkar Productions, limited to 1000 copies)<BR>Bloodbath – Nightmares Made Flesh (Century media)<BR>Bloodthorn – In the Shadow of Your Black Wings (Season Of Mist)<BR>Cradle Of Filth – Midian, Koch Records<BR>Darkthrone – Panzerfaust (Moonfog)<BR>Def Leppard – Adrenalize (1992, Bludgeon Riffola/Phonogram)<BR>Def Leppard – Retro Active (1993, Bludgeon Riffola/Phonogram)<BR>Def Leppard – Slang (1996, Bludgeon Riffola/Phonogram)<BR>Enslaved – Vikingligr Veldi/Hordanes Land (Candlelight USA)<BR>Enslaved – Eld (Season of mist)<BR>Enslaved – Blodhemn (Osmose Productions, OPCD 063, SPV 084-20922 CD)<BR>Houwitser – Rage Inside The Womb (Osmose)<BR>Immolation – Dawn of Possession (Metal Mind digi)<BR>Jaaportit – Avarrus (2006), Epidemie Records<BR>Judas Iscariot – To Embrace The Corpses Bleeding (Red Stream)<BR>Limbonic art – In abhorrence dementia (NAP)<BR>Marduk – La Grande Danse Macabre (Century media)<BR>Marduk – World Funeral (Candlelight USA)<BR>Marduk – Plague Angel (Candlelight USA)<BR>Mystifier – Goetia & Wicca Boxed set digipack, Osmose<BR>Origin (USA) – Antithesis (Relapse Records)<BR>Overkill – Under the influence (Megaforce)<BR>Paradise Lost – Shades of god (Sony BMG Music Entertainment, Music For Nations)<BR>Paradise Lost – Icon (Sony BMG Music Entertainment, Music For Nations)<BR>Paradise Lost – Draconian times (Sony BMG Music Entertainment, Music For Nations)<BR>Rotting Christ – Non Serviam (Unisound)<BR>Sadus – Chemical exposure (Metal mind, digi, limited 2000 copies)<BR>Sadus – Swallowed in black (Metal mind, digi, limited 2000 copies)<BR>Sadus – A vision of misery (Metal mind, digi, limited 2000 copies)<BR>Sarcolytic – Thee Arcane Progeny (Unique Leader) – Technical Brutal Death, Guest vocals by Luc Lemay (Gorguts)<BR>Sepultura – Schizophrenia (Roadrunner)<BR>Shub Niggurath – Evilness and Darkness Prevail (1994, Guttural, cult death metal)<BR>Sodom – Agent Orange (Steamhammer)<BR>Thorns vs. Emperor (Moonfog)<BR>Thorns – Thorns (originator of the Norwegian black metal, 2001, Moonfog)<BR>Thorns – Stigma Diabolicum (Kyrck Productions, Limited to 1000 copies)<BR>Thou Art Lord – "Eosforos" and "Apollyon" (Uniforce Records)<BR>Tiamat – Clouds (Century Media)<BR>Vader – Sothis (Metal Mind)<BR>War – We are total war (Necropolis)<BR>Wehrmacht – Shark Attack (Rusty diamond)<BR><BR>еще:<BR><BR>Nokturnal Mortum – Lunar Poetry<BR>Nokturnal Mortum – Goat Horns<BR>Nokturnal Mortum – To the Gates of Blasphemous Fire<BR>Nokturnal Mortum – Нехристь<BR>Nokturnal Mortum – Return of the Vampire Lord – Marble Moon<BR>– все на Oriana<BR><BR>связь ss-krieger@bk.ru

### ULVER в Москве 7 июля

Максим - LOGIN! 08.07.2010 03:58:
вот уж хуй, пусть Гость им заебашит :)<BR>перевести можно гуглом, кстати) вот смешно и коряво  адаптировалось на норвежский)<BR><DIV CLASS="quote">ULVER i Moskva den 7. juli<BR><BR>Provoserte og forn&#230;rmet over mangelen p&#229; virkningen skyldes black metal fortid: Bergtatt, Kveldssanger & Nattens Madrigal.<BR>Gruppen begynte &#229; utvikle seg i retning der det er sv&#230;rt enkelt "drag folk hjerner," spottet den uerfarne traineene gir en pr&#248;ve &#229; lytte til kaotiske dritten maskert som et krav for estetikk. <BR>Jeg tror at Ulver'e kan sette et kryss, om s&#229; den vil g&#229; videre. -Man kan Bogsch vet at jeg burde ta 200 gram av whisky p&#229; tom mage for &#229; kunne ta tilstrekkelig alt ... Hvis begynnelsen likte jeg den, i slutten av talen Ulver om de to siste sporene jeg faktisk lastet ned, beklager at ikke ta det "r&#229;tne tomater! : (<BR><BR>P&#229; scenen bak Garm'a var to karer ikke er klart hva som belastning hvis det er slik en tett minus en vev av lyd. Og en eller annen m&#229;te skamfull, h&#229;ndtering vokal p&#229; mindre enn skubbe. Freeloader! <BR>P&#229; konserten fikk ved &#229; kj&#248;pe en billett, m&#229; du ikke angre p&#229; noe, kj&#248;pte en t-skjorte med en gr&#229;tende gutt, tenkte &#229; ta begge vinyl men musikere gjorde alt som jeg har ombestemt meg ... underkant av alt dette tullet og tyagomotinu f&#248;lte utrolig spise, drikke og pokakat .... Det er en slik blandet inntrykk p&#229; meg denne dama konserten. Og alt dette c enorme krav p&#229; i kammeret, p&#229; raffinement, avant-garde. <BR><BR>ps: moret n&#229; at musikerne spille noe meningsfullt for seg selv (kanskje), arrangementene avviker fra albumet, vil det synes logisk til slutt kunne h&#248;res en dempet "st&#248;y minus", begynner publikum &#229; applaudere - men ikke f&#248;r! Plutselig begynner en tromme pause og Garm banke en tamburin eller maraca. Vel nifiga deg selv! Et fors&#248;k p&#229; &#229; Garm og g&#229; til den astrale planet i en av sangene, ogs&#229;, en gang kj&#248;rte meg til maling, s&#229; mye skamfull. <BR><BR>Med hensyn til for tidlig applaus - for kammerkonserter ved Musikkonservatoriet er, n&#229;r rommet snudde han en mann som ikke vet det produktet og ubeskjedne tillater seg &#229; klappe, lage br&#229;k, og ropte "Bravo" og "bravisimo" som ser kl&#248;nete som en bj&#248;rn i Kina butikk . Generelt er disse &#248;yeblikkene jeg var for sint (spille noe meningsfullt for dem, men folket - for hvem alt dette - ikke forst&#229;r, ikke kan h&#248;re og ikke vite), selv om jeg ikke hastverk med &#229; gi applaus, og fikk ikke i en problemfri, men for innbyggerne skam! <BR><BR>2 PS: Jeg f&#248;ler meg som en idiot, b&#230;rer signaturen til Garm-et dusin pamfletter og et par stasjoner. &#197; v&#230;re en h&#229;rf&#248;ner Ulver og Arcturus i 1996. <BR><BR>3 PS: for sent timen konserten arrang&#248;rer m&#229; straffe rubel! <BR><BR>I den generelle vurderingen for alle 2 + av 5. <BR>Music 4 - ser tilbake p&#229; tidligere prestasjoner. <BR>kan v&#230;re hvis jeg satt i VIP-omr&#229;det (noe som gr&#229;dige &#229; f&#229; tak i billetter), s&#229; den f&#248;lelsen ville ha v&#230;rt litt mer. <BR><BR>4ps: R&#248;ykere homofile i gangen - Jeg tror du vil bli bel&#248;nnet med kreft.</DIV>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.07.2010 22:27:
Aeternus	-	…And So The Night Became 2CD	-	Hammerheart	-	1st press	-	новый	-	800	-	super dark metal, rare tour 2CD edition<BR>Agalloch	-	The Mantle	-	The End	-	1st press	-	новый	-	450	-	dark metal legend<BR>Agathodaimon	-	Blacken The Angel	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	8,5/10	-	550	-	super dark metal<BR>Amorphis	-	Am Universum (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	(как) новый	-	750	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	My Kantele (digi)	-	Relapse	-	1st press	-	новый, запечатан	-	650	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	My Kantele (digi) 	-	Relapse	-	1st press	-	6/10	-	150	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	Tuonela (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	8,5/10	-	700	-	cult stuff! без видео на диске<BR>Amesoeurs	-	Ruines Humaines	-	Northern Silence	-	1st press	-	новый	-	400	-	brilliant black<BR>Arch Enemy	-	Black Earth (digi)	-	Regain	-	1st press	-	новый	-	550	-	death<BR>Belenos	-	Errances Oniriques	-	Northern Silence	-	re-issue	-	новый	-	450	-	celtic black<BR>Beseech	-	From A Bleeding Heart	-	Metal Blade	-	1st press	-	7,5/10	-	600	-	rare gothic doom<BR>Borknagar	-	Borknagar	-	Displeased	-	re-issue	-	новый	-	500	-	cult black<BR>Borknagar	-	Empiricism (digi)	-	Century	-	1st press	-	(как) новый	-	600	-	cult black<BR>Borknagar	-	The Archaic Course	-	Century	-	re-press	-	новый	-	500	-	cult black<BR>Die Apokalyptischen Reiter	-	Soft And Stronger	-	Ars Metalli	-	1st press	-	8,5/10	-	1200	-	cult dark metal<BR>Dimmu Borgir	-	Enthrone Darkness Triumphant (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	(как) новый	-	1000	-	cult black metal<BR>Dorn	-	Spiegel Der Unendlichkeit	-	CCP	-	1st press	-	новый	-	400	-	sympho death<BR>Eluveitie	-	Slania CD/DVD (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	новый, запечатан	-	700	-	folk death<BR>Enslaved	-	Vikingligr Veldi	-	DSP	-	re-issue	-	новый	-	700	-	cult viking black<BR>Ever Eve	-	Regret	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	9/10	-	600	-	gothic doom<BR>Farmakon	-	A Temporary Death (cds)	-	FS-Music	-	1st press	-	новый	-	150	-	fusion metal<BR>Forest Of Shadows	-	Where Dreams Turn To Dust (digi)	-	Firebox	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	650	-	brilliant doom death<BR>Haggard	-	Progressive	-	Self-released	-	1st press	-	новый	-	1600	-	cult & x-tremely rare stuff!<BR>Hypocrite	-	Edge Of Existence (digi)	-	No Fashion	-	1st press	-	(как) новый	-	600	-	melodic death<BR>Immortal Souls	-	Ice Upon The Night	-	Fear Dark	-	1st press	-	новый	-	600	-	finnish death metal<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	-	Till Death Tear Us Part	-	Black Mark	-	1st press	-	новый	-	500	-	gothic<BR>Kampfar	-	Mellom Skogkledde Aaser	-	Malicious	-	1st press	-	(как) новый	-	1800	-	cult & x-tremely rare stuff!<BR>Lacuna Coil	-	In A Reverie (re-issue)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	500	-	pop gothic rock, переиздание с мультимедиа и другим оформлением

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.07.2010 22:28:
Leafblade	-	Beyond, Beyond (digibook)	-	Angelic	-	1st press	-	9/10	-	550	-	ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Letzte Instanz	-	Gotter Auf Abruf (digi)	-	Vieklang	-	1st press	-	новый, запечатан	-	600	-	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lucifigum	-	On The Sortilage Of Christianity	-	Chanteloup	-	1st press	-	(как) новый	-	1500	-	cult misanthropic black<BR>Lumsk	-	Asmund Fragdegjevar	-	TABU	-	1st press	-	7/10	-	350	-	folk metfl like Storm "Nordavind'<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	новый	-	600	-	doom<BR>Marduk	-	Deathmarch (ep)	-	Bloddawn	-	1st press	-	новый, запечатан	-	450	-	cult black<BR>Mental Home	-	Upon Shores Of Inner Seas	-	Century	-	re-issue	-	новый	-	400	-	doom<BR>Mithotyn	-	King Of The Distant Forest 	-	Hammerheart, EU	-	re-issue	-	(как) новый	-	500	-	melodic viking black<BR>Moonspell	-	Under The Moonspell	-	Adipocere	-	1st press	-	(как) новый	-	1300	-	cult black<BR>Moonspell	-	Wolfheart	-	Century	-	1st press	-	(как) новый	-	1200	-	cult black, dureco matrix<BR>Mourners Lament	-	Unbroken Solemnity	-	Descent	-	1st press	-	новый	-	350	-	rare death doom<BR>Negura Bunget	-	Sala Molska 2CD (digi)	-	Lupus Lounge	-	re-issue	-	новый	-	650	-	folk black<BR>Negura Bunget	-	Zirnindu-Sa 2CD (digi)	-	Lupus Lounge	-	re-issue	-	новый	-	650	-	folk black<BR>Nortt	-	Galgenfrist	-	Avantgarde	-	1st press	-	новый	-	500	-	drone black<BR>Nortt	-	Ligfaerd	-	Total Holocaust	-	1st press	-	новый	-	500	-	drone black<BR>Old Man's Child	-	Born Of The Flickering (digi)	-	Century	-	old press	-	8,5/10	-	600	-	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Ophthalamia	-	Dominion	-	No Fashion	-	1st press	-	(как) новый	-	1200	-	cult black<BR>Paradise Lost	-	In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks)	-	Century	-	1st press	-	новый, запечатан	-	850	-	cult stuff!<BR>Poisonblack	-	Of Rust And Bones (digi)	-	Century	-	1st press	-	новый, запечатан	-	700	-	лимитированное издание с бонус-треком<BR>SaraLee	-	Darkness Between	-	Firebox	-	1st press	-	новый	-	450	-	gothic<BR>Sentenced	-	Down (digibook)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	750	-	cult gothic metal<BR>Sentenced	-	Frozen (digibook)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	750	-	cult gothic metal<BR>Sigh	-	Scorn Defeat	-	DSP	-	1st press	-	8,5/10	-	1500	-	cult avantgarde black, без баркода!<BR>Solefald	-	Neonism (re-issue)	-	Avantgarde	-	1st press	-	новый, запечатан	-	600	-	cult prog black<BR>Stratovarius	-	Polaris	-	Armoury	-	us press	-	новый, запечатан	-	550	-	power metal, US edition<BR>The River	-	Drawing Down The Sun	-	Retribute	-	1st press	-	новый	-	400	-	SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>Totenmond	-	Fleischwald	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Totenmond	-	Lichtbringer	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Totenmond	-	Reich In Rost	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Ulver	-	Blood Inside	-	Jester	-	1st press	-	новый	-	550	-	prog metal<BR>Ulver	-	Kveldsjanger	-	Voices Of Wonder	-	1st press	-	новый	-	1300	-	cult dark folk, без баркода!<BR>Various Artists	-	December Songs - A Tribute To Katatonia 2CD (digi)	-	Northern Silence	-	1st press	-	новый, запечатан	-	650	-	отличный трибьют вышел, хочу заметить…<BR>1349	-	1349	-	Holycaust	-	1st press	-	новый	-	500	-	black<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 27.07.2010 22:54:
schwarzdorn	2005	sd 26 c	Taunusheim	Nebelk&#228;mpfe	cd jewel	bm(pagan)	германия	напоминает первый альбом ragnarok, Siebenb&#252;rgen, а из-за немецкого языка первые nocte obducte, + видео	1<BR>schwarzdorn	2004	sd 24 c	Carved in stone	Hear the voice	cd jewel	acoustic-folk(pagan)	германия	средневековая немецкая бардовская песня под гитару(больше электро но без обработки) с флейтой, исполняются поэмы. Поёт swawa, голос похож на  Nebelhex&#235;	1<BR>schwarzdorn	2007	sd 30 c	Carved in stone	Tales of glory and tragedy	cd jewel	acoustic-folk(pagan)	германия	средневековая немецкая бардовская песня под гитару(больше электро но без обработки) с флейтой, исполняются поэмы. Поёт swawa, голос похож на  Nebelhex&#235;	1<BR>schwarzdorn	2006	sd 28 c	Cerberus 	Klagelieder-Grabesgesang	cd jewel	bm	германия		1<BR>schwarzdorn	2003	sd 23 c	Cerberus 	Chapters of Blackness	cd jewel	bm	германия	с видео	1<BR>schwarzdorn	2009	sd 33 c	Svarttjern 	Misanthropic Path of Madness	cd jewel	bm	норвегия	звучание похоже на поздний рагнарок, собственно и вокалист от туда же	2<BR>schwarzdorn	2005	sd 27 c	Uhrilehto 	Ihmisvihan Eliitt	cd jewel	bm	финляндия 		1<BR>blazing prod.	2005	FIAMMA010	Thunderkraft	The Banner of Victory	cd jewel	deathgrind(pagan, ns)	україна 	c готическими клавишами, местами очень напоминает dub buk	5<BR>blazing prod.	2006	FIAMMA011	Stutthof	And Cosmos from Ashes to Dust	cd jewel	bm	греция		2<BR>blazing prod.	2006	FIAMMA012	Spear of Longinus	Nothing is Forever, and, Forever is Nothing	cd jewel	thrash-bm(ns)	австралия	скорее трэш чем блэк	2<BR>blazing prod.	2007	FIAMMA014	Mind Propaganda	The First Strike	cd jewel slip case	bm(pagan, ns)	україна 	есть каверы на дарктрон и бурзум(автор  решил быть оригинальным и использовал малоизвестную песню, официально не издавашуюся), злобные попугаи по всюду! and that is the eye of satan! Saaatan!!!	3<BR>blazing prod.	2008	FIAMMA020	Devilry	Rites for the Spring of Supremacy	cd jewel	bm-dm(ns)	финляндия 		2<BR>blazing prod.	2010	FIAMMA023	Faethon	Immortal Ancient Spirit	cd jewel	bm(pagan, ns)	греция	много клавиш, в духе graveland но не graveland, нормальная запись на диктофон в туалете	2<BR>othal pr.	2006	olp-017	P.D.SS. TOTENKOPF 	Ljasnyja braty   	cd jewel	bm(pagan, ns)	беларусь		1<BR>othal pr.	2007	olp-023	WEWELSBURG 	Ultima intolerance	cd jewel	 bm , hate metal????(pagan, ns)	россия	 местами похоже на frost и  vikinglir veldig. Местами	1<BR>othal pr.	2007	olp-024	WACKHANALIJA	It	cd jewel	bm(pagan, ns) 	беларусь	сайд проект P.D.SS., по звуку на п.д. и похоже	1<BR>othal pr.	2007	olp-026	WACKHANALIJA 	Where death dies	cd jewel	bm(pagan, ns) 	беларусь	сайд проект P.D.SS., по звуку на п.д. и похоже	1<BR>othal pr.	2007	olp-027	VIRUS 	Carheart 	cd jewel	avangarde metal   	норвегия	ex-ved buenes ende. типа vbe но блэка вобще нет. Лицензия Jester. Весёлые собаки в буклете	3<BR>othal pr.	2007	olp-028	Wewelsburg/ P.D.SS.TOTENKOPF	 The Apostles of Ragnarock 	cd slim-box with booklet	martial-metal(pagan, ns)  bm(pagan, ns)   	россия\беларусь	split	1<BR>othal pr.	2007	olp-031	 PROFANE	 Heretique Arya  	cd jewel	bm(pagan)	франция		3<BR>heretic sound	2008	hs-02	SCORCHED 	The 5th season	cd jewel	bm	швеция	средневековые пытки в буклете	2<BR>schwarztorn	2010	sr 019	Damnatur	Antithesis I	cdr jewel	bm	германия	ltd 100	2<BR>schwarztorn	???	???	Khephra	Resurrection	cdr jewel	bm	италия	ltd 100	1<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2011 15:02:
на продажу / обмен:<BR><BR>Am'Ganesha'n - 2005 - Eleftheria (digi) (Holy) типа Dead Can Dance 550 запечатан<BR>Falkenbach - 2011 - Tiurida (digi) (Napalm) viking black запечатан<BR>Kampfar - 2010 - Heimgang (Napalm) pagan black 400 новый<BR>Sentenced - 1995 - Amok (Century) DURECO matrix! 550<BR>Sentenced - 1995 - Love & Death (digi) (Century) DURECO matrix! 350<BR>Skyclad - 2002 - No Daylights, Nor Heeltaps (Demolition) folk thrash 650 новый<BR>Surturs Lohe - Wo Einst Elfen Tanzten (Christhunt) pagan black 500 новый<BR><BR><BR>разыскиваются:<BR><BR>Kromlek - Kveldridhur<BR>Ivenberg - Leben Heisst Sterben<BR>Orkrist - Reginae Mysterium<BR>Hell Militia - Canonisation Of The Foul Spirit<BR><BR>eskhaton {} rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.09.2011 23:43:
обновлено<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=12596" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=12608" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A><BR><BR><BR><BR>помимо want-list по ссылке, на обмен интересны релизы Enslaved:<BR><BR>Vikingligr Veldi 1994 <BR>Frost 1994 <BR>Eld 1997<BR>Blodhemn 1998<BR>Мardraum: Beyond the Within 2000<BR>Ruun 2006<BR>The Sleeping Gods EP 2011<BR>Thorn EP 2011<BR><BR>а так же альбомы Type O Negative с 1992 по 2003<BR><BR>по этим позициям первые прессы не особенно интересуют. состояние только нормальное

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.05.2013 14:35:
Ладно, вперёд телеги!<BR>DISMEMBER ( 1997 ) Misanthropic. (Nuclear Blast) 300 без бокса<BR>GOREFEST ( 1994 ) Erase. Limited circular TIN BOX! (Nuclear Blast) 1400<BR>IMPALED NAZARENE ( 1996 ) Latex Cult. Limited TIN BOX. (Osmose) 1000<BR>SAMAEL ( 1994 ) Ceremony Of Opposites. One ifpi code. (Century Media USA 1st press) 700<BR>FERMENTING INNARDS ( 1994 ) Drowned. (Invasion) 350<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ANGEL WITCH ( 2003 ) Ressurection. (Mausoleum) 350<BR>ANATHEMA ( 1995 ) The Silent Enigma. ( Peaceville 1st press) 450<BR>ANCESTRAL MALEDICTION/OPHIOLATRY ( 1999 ) Ancient Contradictions/Opposite Monarchy (Millenium) 150 :snakeman:<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BATHORY ( 1988 ) Blood Fire Death (Black Mark 2003 remastered) 600<BR>BATHORY ( 1994 ) Requiem. ( Black Mark 2003 RM) 550<BR>BATTLESWORD ( 2003 ) Failing In Triumph. (Neon Knights) 200<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 300 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BOLT THROWER ( 2001 ) Honour Valour Pride. (Metal Blade) 450<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 350<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 450<BR>CREMATORY ( 2007 ) Crematory - Das Deutche Album. ( Massacre ) digipack 400<BR>CREMATORY ( 2011 ) Infinity Ltd BOX with poster, patch, authograf card, sticker, T-Shirt XL. (Massacre) 800Цена включает пересылку!<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DISSIMULATION ( 2002 ) Marras. (Ledo Takas) Digipack 250<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. (AFM) Digipack 2CD 500<BR>DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DESPAIR ( 2012 ) History Of Hate 2CD Ltd MFTM 2013 edition in slipcase. (Century Media) 800<BR>DEATH REALITY ( 2001 ) Blasphemous Bleeding. (Remission) 450<BR>DEATH REALITY ( 2003 ) Flesh Still Feeds. (Remission) 450<BR>DIABOLIQUE ( 1999 ) The Green Goddess. ( Orion ) 300<BR>ENSLAVED (1994) Vikingligr Veldi. (VoW/DSP) 650 Буклет немного потёрт по линии перегиба, издание со штрих-кодом.<BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 350<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR>INCANTATION ( 2008 ) Primordial Domination. ( Ibex Moon ) 350<BR>IMMORTAL<BR>Вот такой бокс за 10500 с доставкой<BR><A HREF="http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im" TARGET="_blank">http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im</A> ... se/3184066<BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Mayhemic Destruction.+Live. Has 2 booklets. (Riat!/MegArt) 350<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Face Of Despair. (MegArt) in slipcase. 350<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAMTAR ( 2004 ) Распятый Эгоизм. 045/500 (Evil Barber) 200<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR>OTEP ( 2001 ) Sevas Tra. (Capitol) 250 digipack<BR>OF HUMAN BONDAGE ( 2006 ) The Goat Sessions Vol.II. (Sinister Sounds) 250<BR>ROTTING CHRIST ( 2006 ) Aeaalo. (Season Of Mist) Digipack CD/DVD 600<BR>SABBAT ( 1991 ) Mourning Has Broken. (Noise) 700 диск с лёгкими помарками

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.11.2013 00:16:
на обмен интересуют следующие диски:<BR><BR><BR>Kromlek - Kveldridhur (Trollzorn Records) 2005<BR><BR>Stribog - U okovima vje&#269;nosti (Murderous Production) 2010<BR><BR>Irminsul - Irminsul (Det Germanske Folket) 2009<BR><BR>Skeletonwitch - Beyond the Permafrost (Prosthetic Records) 2007<BR><BR>Vorna - Ajastaika (Inverse Records) 2013<BR><BR>Nothgard - Warhorns of Midgard (Black Bards) 2011<BR><BR>Nekrogoblikon - Stench 2011 Self-released/independent

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 07.03.2014 11:56:
ac/dc - iron man 2 (CD+DVD digibook) - 700 руб<BR>anathema - we're here because we're here (CD+DVD digibook) - 700 руб<BR>anathema - weather systems (CD+DVD digibook, один трей немного треснут) - 600 руб<BR>anathema - falling deeper (digibook) - 500 руб<BR>anathema - universal (DVD + Blu-ray + 2 CD) - 2000 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 700 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 300 руб<BR>doors - morrison hotel (super-jewel) - 600 руб<BR>gorgoroth - under the sigh of hell (with poster) - 400 руб<BR>gorgoroth - true norwegian black metal - 400 руб<BR>gorgoroth - bergen 1996 (digipack) - 400 руб<BR>ihsahn - after (CD/DVD)- 700 руб<BR>ihsahn - angl - 600 руб<BR>ihsahn - das seelenbrechen (digibook) - 900 руб<BR>ihsahn - das seelenbrechen (japan) - 1200 руб<BR>ihsahn - eremita (digibook)- 700 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>metallica - s&m - 500 руб<BR>metallica - st anger (japan cd+dvd) - 600 руб<BR>metallica - st anger (japan shm cd) - 500 руб<BR>motley crue - generation swine - 300 руб<BR>nightwish - wish i had an angel (cd + dvd) - 300 руб<BR>nirvana - singles (6 CD box) - 1000 руб<BR>rammstein - live aus berlin (2 CD) - 1700 руб<BR>rammstein - lichtspielhaus - 500 руб<BR>soulfly - 3 - 300 руб<BR>system of a down - steal this album - 300 руб<BR>system of a down - mezmerize (digipack) - 400 руб <BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 400 руб <BR>system of a down - toxicity (CD+DVD) - 700 руб<BR>system of a down - toxicity (немного поюзан) - 150 руб<BR>tesseract - one - 600 руб<BR>ulver - bergtatt - et eeventyr I 5 capitler (no barcode)- 1500 руб<BR>ulver - kveldssanger (no barcode)- 1500 руб<BR>ulver - kveldssanger - 600 руб<BR>ulver - a quick fix of melancholy - 600 руб<BR>ulver - blood inside - 600 руб<BR>ulver - blood inside (box) - 1900 руб<BR>ulver - childhood's end (digibook)- 700 руб<BR>ulver - live at roadburn (digipack)- 700 руб<BR>ulver - lyckantropen themes - 600 руб<BR>ulver - perdition city - 600 руб<BR>ulver - metamorphosis - 1200 руб<BR>ulver - shadows of the sun - 600 руб<BR>ulver - silence teaches you how to sing - 1000 руб<BR>ulver - svidd neger - 600 руб<BR>ulver - teachings in silence - 600 руб<BR>ulver - messe i.x - vi.x (digipack) - 700 руб<BR>ulver - messe i.x - vi.x (neuropa records, signed edition ltd 200) - 3000 руб<BR>ulver - The Norwegian National Opera (DVD/Blu-ray) - 700 руб<BR>ulver - The Norwegian National Opera (CD/DVD) - 700 руб<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell - 700 руб<BR>ulver - wars of the roses (digibook) - 700 руб<BR>ulver - vargnatt (white digibook) - 1600 руб<BR>ulver - split with immortal (dead not found, unofficial release) - 1300 руб<BR>wardruna - runaljod yggdrasil (digibook) - 600 руб<BR><BR>sicmaniak @ rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 13.08.2014 11:06:
фирма:<BR>ac/dc - iron man 2 (CD+DVD digibook) - 500 руб<BR>agua de annique - air - 300 руб<BR>anathema - falling deeper (digibook) - 500 руб<BR>anathema - a moment in time (DVD+CD) - 700 руб<BR>Anathema - Distant Satellites (CD + 2 DVD + a signed postcard) - 2500 руб<BR>Anathema - We're Here Because We're Here (CD+DVD) - 700 руб<BR>Anathema - Weather Systems (CD+DVD, трещена на трее) - 600 руб<BR>burzum - hlidskjalf (digipack) - 600 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 600 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 300 руб<BR>doors - morrison hotel (super-jewel) - 300 руб<BR>gorgoroth - under the sigh of hell (with poster) - 300 руб<BR>gorgoroth - true norwegian black metal - 300 руб<BR>gorgoroth - bergen 1996 (digipack) - 200 руб<BR>Henryk Gorecki - Symphony No. 3 - 200 руб<BR>ihsahn - after (CD+DVD) - 500 руб<BR>ihsahn - angl (sleepcase) - 400 руб<BR>ihsahn - das seelenbrechen (digibook) - 600 руб<BR>ihsahn - das seelenbrechen (japan) - 600 руб<BR>ihsahn - eremita (digibook) - 500 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 500 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>KYPCK - Имена на стене (digipack) - 300 руб<BR>KYPCK - Ниже (digipack) - 300 руб<BR>KYPCK - Черно - 300 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>Mayhem - Esoteric Warfare (digipack) - 500 руб<BR>metallica - s&m - 300 руб<BR>metallica - st anger (japan cd+dvd) - 800 руб<BR>metallica - st anger (japan shm cd) - 1500 руб<BR>motley crue - generation swine - 200 руб<BR>nightwish - wish i had an angel (cd + dvd) - 150 руб<BR>prodigy - expirience - 200 руб<BR>prodigy - out of space - 100 руб<BR>prodigy - smack my bitch up (digipack) - 100 руб<BR>prodigy - no good - 100 руб<BR>prodigy - firestarter (digipack) - 100 руб<BR>prodigy - voodoo people - 100 руб<BR>prodigy - the fat of the land (japan) - 300 руб<BR>rammstein - live aus berlin (2 CD) - 1000 руб<BR>rammstein - lichtspielhaus (dvd) - 500 руб<BR>system of a down - steal this album - 300 руб<BR>system of a down - mezmerize (digipack) - 300 руб<BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 300 руб<BR>system of a down - toxicity (cd+dvd) - 3600 руб<BR>system of a down - toxicity - 200 руб<BR>Swami LatePlate - Doom Jazz - 500 руб<BR>ulver - split with immortal (dead not found) - 800 руб<BR>ulver - bergtatt - et eeventyr i 5 capitler (no barcode, TOCANO) - 600 руб<BR>ulver - silence teaches you how to sing ep - 700 руб<BR>ulver - silencing the singing ep - 700 руб<BR>ulver - 1993-2003: 1st decade in the machines - 500 руб<BR>ulver - 1993-2003: 1st decade in the machines (promo) - 600 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - svidd neger - 500 руб<BR>ulver - blood inside (velvet box) - 1800 руб<BR>ulver - blood inside - 500 руб<BR>ulver - lyckantropen themes - 500 руб<BR>ulver - perdition city (playstation-style cd box) - 1800 руб<BR>ulver - messe i.x-vi.x (digipack) - 700 руб<BR>ulver - messe i.x-vi.x (neuropa records, with a signed postcard) - 2500 руб<BR>ulver - the norwegian national opera (DVD + Blu-Ray) - 700 руб<BR>ulver - wars of the roses (digibook) - 700 руб<BR>ulver - february mmx (promo, трещина на диске на краю) - 500 руб<BR>ulver - vargnatt (white A5-digibook) - 1000 руб<BR>ulver - live at roadburn (digipack) - 600 руб<BR>ulver - a quick fix of melancholy ep - 500 руб<BR>ulver - kveldssanger (no barcode, TOCANO) - 600 руб<BR>ulver - nattens madrigal - aatte hymne til ulven i manden (century black) - 600 руб<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell - 600 руб<BR>ulver - shadows of the sun - 500 руб<BR>Ulver - Childhood's End (digibook) - 600 руб<BR>Ulver - Metamorphosis EP - 700 руб<BR>ulver/sunn o))) - terrestrials (japan 2 CD) - 1500 руб<BR>ulver/sunn o))) - terrestrials - 500 руб<BR>My Own Wolf: A New Approach To Ulver (Tribute) - 500 руб<BR>wardruna - eunaljod-yggdrasil (digibook) - 600 руб

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

State Oppression 26.12.2014 11:15:
Так, музыкальные открытия в этом году (категория "супер").<BR><BR>1. Кингдом Кам 1988 (дебютник);<BR>2. Кингдом Кам 1991 Hands Of Time;<BR>3. W.A.S.P. Dominator 2007<BR>4. W.A.S.P. Babylon 2009 (по ВАСПу вобще приятный шок, я не думал, что эта группа в наше время делает такую крутую музыку);<BR>5. Ария 2014 Через Все Времена<BR>6. Круиз "Железный Рок" 1989 (запись с мастер- ленты на виниле... а может это прошлый год, не помню)<BR>7. Ulver Bergtatt — Et Eeventyr i 5 Capitler 1994;<BR>8. Ulver Kveldssanger 1995 (я оказался очарован этой командой, это единичнейший из случаев, когда блэкметал может быть вменяемой музыкой);<BR>9. Rings Of Saturn, просто открытие для меня. Интересная команда.<BR><BR>Вот, в принципе, всё новое, что я услышал в этом году.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 23.08.2015 19:29:
COD music and distro<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com/</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR>---------------------------------<BR>Поступление от POSSESSION PRODUCTIONS<BR>-------------------------------------------------------<BR>Прибыла посылка от уважаемого белорусского издательства Possession Productions. Атмосферное звучание черного метала от Vietah, легендарный коллектив белорусской сцены Zaklon и новейший релиз издательства - шквал смертельного метала от штурмовой бригады Veld. Любители нестандартных решений могут обратить внимание на отечественный funeral black с женским вокалом Furva Ambiguitas. Поклонники творчества Lifelover и экспериментов Beherit наверняка найдут что-нибудь своё в дебютном альбоме Door Into Emptiness.<BR><BR>Стоимость диска 250 рублей.<BR><BR>Zaklon (BLR) Nikoli 2014 MELANCHOLIC AUTUMNAL BLACK METAL<BR><BR>Zaklon (BLR) Услед Змёрзламу Сонцу… 2010 BLACK METAL<BR><BR>Door Into Emptiness (BLR) Vada 2011 EXPERIMENTAL BLACK METAL IN THE VEIN OF LIFELOVER, SLAGMAUR and BEHERIT<BR><BR>Furva Ambiguitas (RUS) Sacer 2012 FUNERAL BLACK METAL WITH FEMALE VOICE<BR><BR>Vietah (BLR) Czornaja Cvil 2015 ATMOSPHERIC BLACK METAL<BR><BR>Vietah (BLR) Tajemstvy Noczy 2014 ATMOSPHERIC BLACK METAL<BR><BR>Veld (BLR) DAEMONIC: The Art of Dantalian 2015 MONUMENTAL DEATH METAL

### Новинки 2016

no more links 24.11.2016 11:24:
забавно, Kveldssanger тоже альбом... и правда. а то, его в 90-е многие пираты в формат ЕР запихнули. я с тех пор так и запомнил))

### Новинки 2016

Гвоздев 24.11.2016 11:41:
<DIV CLASS="quote">P.S. и, кстати, второй альбом Ульвера - это как раз акустический фолк-блэк</DIV><BR>Что-то я не помню на Kveldssanger блэка =) Он же полностью акустический, тем и пейсдат, я его даже на виниле прикупил, а вот сд издание -- какое-то убогое. А митальный Ульвер меня совершенно не радует, звук на этих альбомах настоящее блековое говно и пущай его слушают труъ-блекари.

### Новинки 2017

Dimas 21.03.2017 18:55:
<B>Byrdi - Urkraft (2017)</B><BR>Дебютник норвежцев играющих акустический средневековый паган метал. Очень напоминает Ульверовский Kveldssanger и поздний Эмпириум. Любопытно послушать сидя в кресле с вытянутыми ногами, думая о хорошем, ну кому то пойдет и сигара в зубах с стаканом виски в руках.<BR><BR><B>Vorlon - False Sense Of Security (2017)</B><BR>Что-то меня сегодня на лирику потянуло. Вот еще один альбом, половина которого акустические песнопения с разнополыми вокалами, а вторая половина среднетемповый мелодик дэт-блэк. Опять-таки, чисто под настроение.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 08.08.2017 12:39:
Я бы вот что продал (только в Москве) из закромов<BR><BR>Anathema - A sort of homecoming - Deluxe Box Set (2CD+DVD+Blu-ray, mediabook, slipcase) [Kscope Records, Великобритания] запечатан, 3000<BR>Anathema &#8206;- Universal - Deluxe Box Set (2CD+DVD+Blu-Ray, mediabook, slipcase) [Kscope Records, Великобритания] 3000<BR>Moonsorrow - Jumalten Aika (Gatefold white 2LP+CD) [Century Media, Германия] запечатан, 3500р<BR>Ulver - Kveldssanger (Re-issue 2016) (Gatefold white LP & LP-Booklet) [Century Media, Германия] запечатан, 3000р<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 29.08.2017 13:53:
Винилы и прочие лимитные издания из глубин шкафа:<BR><BR>Alcest - Les Voyages De L'&#194;me (cd+dvd artbook) [Prophecy, Германия]	3000<BR>Anathema - A sort of homecoming - Deluxe Box Set (2CD+DVD+Blu-ray, mediabook, slipcase) [Kscope Records, Великобритания] запечатан	3000<BR>Anathema &#8206;- Universal - Deluxe Box Set (2CD+DVD+Blu-Ray, mediabook, slipcase) [Kscope Records, Великобритания] 	3000<BR>Blind Guardian - At the Edge of Time (двойной пикчер винил) [Nuclear Blast, Германия] запечатан	2500<BR>Blind Guardian - At the Edge of Time (лимит. двойной золотой винил) [Nuclear Blast, Германия] запечатан	2500<BR>Blind Guardian - Beyond The Red Mirror (двойной пикчер винил) [Nuclear Blast, Германия] запечатан	2500<BR>Catharsis - Индиго (бело-голубой "акционерский" сплаттер винил с автографами) [Мирумир, Россия] 1500<BR>Catharsis - Крылья (черный винил) [Мирумир, Россия] 1500<BR>Draconian - Sovran (deluxe edition box set) [Napalm Records, Австрия] 3000<BR>Falkenbach  - Asa (2cd digibook) [Prophecy, Германия] 2300<BR>Kreator &#8206;- Dying Alive (blu-ray+dvd+3cd earbook) [Nuclear Blast, Германия]	2500<BR>Les Discrets - Ariettes Oubli&#233;es... (2cd artbook) [Prophecy, Германия]	3000<BR>Les Discrets &#8206;- Live At Roadburn (cd box-set с подписанной фотокарточкой) [Prophecy, Германия] запечатан	2000<BR>Les Discrets &#8206;- Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (cd+dvd artbook) [Prophecy, Германия]	4000<BR>Moonsorrow - Jumalten Aika (2CD Mediabook & Patch) [Century Media, Германия] запечатан	2500<BR>Moonsorrow - Jumalten Aika (Gatefold white 2LP+CD) [Century Media, Германия] запечатан	3500<BR>Tenhi &#8206;- Saivo (cd+dvd artbook) [Prophecy Productions, Германия]	2000<BR>Ulver - Kveldssanger (Re-issue 2016) (Gatefold white LP & LP-Booklet) [Century Media, Германия] запечатан	3000<BR>Wardruna - Runaljod - gap var Ginnunga (Gatefold picture 2LP) (Indie Recordings, Норвегия]	2500<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

