# Rondinelli

Classic Hard Rock

## Дискография

### "Our Cross - Our Sins" 2002, Hard Rock

1. Naughty Dragon (5.38)
2. Dawn (5.39)
3. It's A Lie (5.15)
4. The Meaning Of Evil (6.25)
5. Midnight Hour (5.29)
6. Find The One (5.26)
7. Bulls Eye (6.29)
8. Time (5.14)
9. Our Cross - Our Sins (3.58)

All songs written by RONDINELLI
Produced by Bobby Rondinelli
Co-Produced by Dennis Feldman
Engineered by Dennis Feldman
Recorded at Ice House Studios

Bobby Rondinelli (BLUE OYSTER CULT, RAINBOW) - Drums
Tony Martin (BLACK SABBATH) - Vocals
Neil Murray (BLACK SABBATH, WHITESNAKE) - Bass
Teddy Rondinelli - Guitar and Vocals

Additional Players:
Dennis Feldman - Background Vocals
Dorothy Ophals - Keyboards
Robert Rondinelli - Keyboards
Bobby Marks - Gong 


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Помянем павших бойцов

Sasha 27.03.2001 04:03:
Tommi Bolin (Zephir,  James Gang, Deep Purple, solo)<BR>David Bayron, Gary Thain ( Urian Heep)<BR>Brian Connolly ( Sweet) <BR>Darell Sweet ( Nazareth)<BR>Ray Gillen (Black Sabbath, Badlands, Rondinelli, George Lynch)<BR><BR>NP Savatage Ghost In Ruins

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Doff 19.11.2002 18:05:
SYMPHONY X "The Odyssey" 02 (пиратка с книжкой)<BR>Жесткий, драйвовый, нисколько не скучный прог-метал с эмоциональным вокалом и на  удивление хорошо вписывающимися в музыку оркестровыми вставочками. Были б еще песни похитовее, поставил бы 7 из 6. А так просто... хуковые мелодии :))) Первый диск Симпхонии, который меня действительно поразил. 6 из 6<BR>ПыСы... ЭТО НЕ ПАВЕР!!! ВООБЩЕ!!! Даже не прог-павер...<BR><BR>BLACK HEAVEN "Obscurity" 02 (Irond)<BR>Симпатичная танцевальная синти-готика с двойным вокалом. Куча хитов, совершенно не напрягает. 4.5 из 6<BR><BR>WINDS "Reflections Of The I" 02 (Irond)<BR>Очередной норвежский проект с участием Хэллхаммера. Чисто проговая гитара в окружении кучи струнных инструментов. Всё это грустно, атмосферно, неторопливо. Думом назвать трудно. Скорее просто готично. В изысканном вкусе музыкантам не откажешшш, но меня, почему то не зацепило :(  4,5 из 6.<BR><BR>RONDINELLI "Our Cross, Our Sins" 02 (Art-M)<BR>Вам интересно послушать никому не известного гитариста-блэкмороида? В кампании с более известным братом - ударником, Нилом Мюрреем и халтурящим Тони Мартином? Мне было интересно... Послушал. Шняга полная. Мелодий нет вообще. Классический хард. И толку то? 2.5 из 6.<BR><BR>OLEMUS "Egod" 02 (CD-M)<BR>Жесткий лав-метал с детовым вокалом. Не понятно, на кого они расчитывали. Приличная песенка только одна. С женским вторым вокалом. 3 из 6.

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Nick M 20.11.2002 14:19:
Symphony X 2002 - Odyssey  <BR>Вот это весчь! Убит наповал. После двух не очень внятных альбомов группа вернулась к стилю TDWOT, лучшего творения группы до настоящего момента. Новая работа если не лучше, то, по крайней мере, не хуже, а в нынешнем году явно войдет в тройку лучших релизов. Стиль, конечно, можно назвать прог-павером, но ярлыки тут неуместны. Музыка Симфони Икс самодостаточна и уникальна, не подпадает ни под какие строгие рамки. Сочетание каллиграфически точных и резких гитарных риффов, замысловатого рисунка бас-гитары, четко продуманной вокальной линии, как бы отвлеченных от основной темы клавишных партий, мощных и ранообразных ударных создают неповторимое и грандиозное музыкальное полотно, прогрессивное и в то же время очень мелодичное и легко усваиваемое в отличие от многочисленных проговых команд, ставящих своей целью загрузить мозги слушателя. Сложность композиций здесь не идет в ущерб восприятию. Великолепно! 10/10  <BR><BR>Rondinelli 2002 - Our Cross - Our Sins<BR>Что сказать? Дофф уже все написал. Хард-рок пепло-рейнбовского образца. Я взял диск из-за звездного состава. Но чего-то старички не очень порадовали. С мелодиями туго. Есть несколько моментов, но в общем целостного впечатления альбом не произвел. В этом стиле уже все было сделано более 20 лет назад, сейчас это уже не катит. А чтоб покатило, надо быть супергениями. Обидно, что уважаемые некогда музыканты обеднели идеями. 5/10<BR><BR>Riot 2002 - Through The Storm<BR>Слушал поверхностно. Ветераны американского пауэра верны себе. Обычный для этой группы альбом. Но это - на первый взгляд. Пока мои мозги заняты Симфони Икс, я не могу поставить адекватную оценку этой работе : )<BR><BR>Heraldry 2002 - Shadows Of Ancient Skies<BR>А вот и италопавер! Купил я их давно, недели 3 назад. Типичный представитель итальянской паверной сцены: жидкие гитарки, тонкий голос, песни о доблести и славе. Сначала не понравилось. Но потом как-то покатило по нарастающей. За собой в последнее время стал замечать, что клавишно-ориентированный павер в моих предпочтениях стал уступать место более мощным командам типа Lefay, а тут вдруг проперло! Виной всему - хуковые светло-грустные мелодии и соответствующие им грустно-героические тексты. Противников у этого стиля на борде предостаточно, так что делайте выводы сами. : )  Рекомендовано к прослушиванию сентиментальным любителям  павера.  7/10<BR><BR>Tad Morose 2002 - Matters Of The Dark<BR>Эта группа для меня - открытие года. Причем мне нравится как ранний период их творчества, более легкий, так и то, что они делают сейчас. Мощно, грандиозно и достаточно мелодично. Явный крен в сторону Lefay, с которыми, как я понял, Tad Morose дружат. 9/10<BR><BR>Hammerfall 2002 - Crimson Thunder<BR>Смешно это или нет, но альбом мне понравился. Все-таки у них есть своя фишка, позволяющая отличаться от других. Хорошая или плохая - дело второстепенное, ибо группа имеет свое лицо и вобрала в свое творчество самые беспроигрышные разработки предыдущих музыкальных поколений. В общем, Хаммерфолл он и в Африке Хаммерфолл. Стиль тот же, композиции получше, чем на предыдущем альбоме. 8/10<BR><BR>Uriah Heep 2002 - The Magician's Birthday Party<BR>Этот альбом - великолепный подарок любому фэну живой легенды. Отличный альбом с участием Хенсли и Лотона. Очень интересно послушать, как сейчас вживую исполняется как классика хипов, так и такие достаточно редкие на концертах вещи как Tales, I'll Keep On Tryin', Sympathy (!) и Free'n'Easy (!!!). А Sunrise вообще пробирает до глубины души. Для любителей Uriah Heep - мастхэв!   б/о (потому что классика бесценна)

### Новинки 7.12.02

Jacob 08.12.2002 20:05:
Достаточно послушать инструменталы Билли Шиэна и Пола Гилберта. В сете есть вещи с "Bump Ahead", которые впоследствии редко исполнялись в лайве. Плюс два студийных бонуса.<BR><BR>MR. BIG [2002] "In Japan" (East West Japan)<BR>Последний концерт/релиз группы с участием Эрика Мартина. Официально группа развалилась, но вроде как оставшиеся трое музыкантов сочиняют новые песни. Я только не знаю, у кого права на имя Mr. Big. К сожалению, альбом одинарный, на 65 минут. Тем не менее, слушается крайне интересно из-за оригинально подобранного трек-листа с акцентом на "некоммерческие" номера с последних двух альбомов с Ричи Котценом вроде "Dancing with My Devils" и "Suffocation" Вот где море драйва, гитарных запилов (кто сказал, что Ричи неподходящая замена Гилберту?), и сверхестественного баса, который на этот раз сильно выдвинули в миксе. Не обошлось, конечно, без "To Be With You", но с другой стороны, сложно представить себе концерт Бига без этой песни ;)<BR><BR>MR. BIG "To Be With You '91" (CD Bootleg)<BR>Концерт, записанный в Лондоне в мае 91-ого года. 11 треков идеального качества. В сете приятно удивило наличие "Big Love", которая официально в концертном исполнении выходила на "Live in Budokan" в коротком варианте в медли вещей с дебютного альбома.<BR><BR>RYO OKUMOTO [2002] "Coming Through" (InsideOut, 2CD limited)<BR>Неплохой сольник клавишника Spock's Beard. Замороченные инструменталы граничат с вполне доступными песнями. Вещь с Хьюзом - так та вообще AOR-фанк какой-то. Очень понравился Бобби Кимбел. Второй диск добит 30-минутным мультмедийным фильмом, который пока не смотрел.  <BR><BR>JOHN PETRUCCI - Paris 1997 Guitar Clinic (CD Bootleg)<BR>Крайне интересный концерт, на котором Джон представил не вышедший на тот момент FII, а также показал некоторые секреты своего мастерства. Но начинается все с 10-минутного кавера "Purple Rain", после которого я еле смог отдышаться. Честно, более красивой гитары мне не приходилось слышать. Затем идет своего рода премьера нового альбома DT. Джон играет вместе с барабанными и басовыми демо-треками. Соответственно, полное разнообразие гитары вместо вокала. Еще одним хайлайтом стала "Hollow Years", на которой гитарист играет вокальные мелодии. Ну а в перерывах демострирует упражнения для разогрева, даже объясняет азы вроде alternate picking ;) Французы, чувствуется, молча теряли...  <BR><BR>PINK CREAM 69 "Dynamite in Vosselaar 2000" (CD Bootleg)<BR>74 минуты - самый длинный сет, что пока удалось найти с Дэйвидом Рэдманом. В данном случае это полный концерт совместного тура с AXXIS и Edenbridge в качестве специальных гостей. Какой же Рэдман вокалист и, судя по общению с залом, фронтмэн! Тот редкий случай, когда о предшественнике даже вспоминать не хочется. Все вещи Дерисовского периода исполняются с большей энергией и драйвом. Взять хотя бы открывающую концерт "One Step into Paradise"! Много вещей, причем лучших, с любимого мною "Sonic Dynamite". Главным сюрпризом стала баллада "Spread Your Wings", по эмоциональности ни чем не уступающая "Where the Eagle Learns to Fly". Ну а закрывает шоу на мажорной ноте разухабистый кавер Стинга (или это Police?) "So Lonely" с кусочком "White Men Do no Reggae" с импровизированными текстами.<BR><BR>RONDINELLI [2002] "Our Cross, Our Sins" (Frontiers/CD-Maximum)<BR>Хорошая была идея записать утяжеленный "The Headless Cross" и нагромоздить его сложными инструментальными конструкциями. Играют братья просто бесподобно, но слушать альбом больше одного-двух раз неинтересно из-за отсутствия мелодий. Я даже подумал, что альбом был бы более интересным, запиши они его без вокала. Ну а там бы Майк Варней подсуетился со своим Shrapnel ;)<BR><BR>STREET TALK [2002] "Restoration" (MTM)<BR>В высшей степени мелодичный, среднетемповый, бархатный AOR с Гораном Эдманом и Hugo на вокале. И что радует, Эдман поет на большинстве вещей. Оба, правда, не стесняясь подражают Стиву Перри, да и в целом музыка очень похожа на JOURNEY. Лично я в этом вижу большой плюс ;)

### 13 ноября в московском МузТорге - автограф-сессия Тони Мартина (экс BLACK SABBATH). Концерт в Б2

Mikhail777 11.11.2005 13:13:
13 ноября в московском МузТорге - автограф-сессия Тони Мартина (экс-вокалиста BLACK SABBATH) <BR><BR>Выдающийся труженик хард-рок-фронта вокалист ТОНИ МАРТИН в большей степени известен мировой музыкальной общественности по работе в рядах легендарного ансамбля BLACK SABBATH. Рулевой BLACK SABBATH - мрачный гитарист ТОНИ АЙОММИ - рекрутировал в свои ряды тезку Мартина в самом конце 80-х г.г. для записи пластинки "Headless Cross", с которой Black Sabbath приезжал с концертами в Москву и Питер. <BR> <BR>В том составе BLACK SABBATH работал и барабанщик всех времен и народов покойный КОЗИ ПАЭУЛЛ. Мартин и Паэулл были не только коллегами, но и друзьями. Именно поэтому новый сольный альбом Мартина "Scream" открывает трэк "Raising Hell", в котором звучат барабаны и перкуссия, сыгранные самим Кози Паэуллом! Дело в том, что на протяжении многих лет Тони Мартин бережно хранил записи, которые они делали с Кози Паэуллом в период их совместной работы в Black Sabbath и Cozy Powell`s Hammer. <BR> <BR>Помимо работы в BLACK SABBATH, с которыми Тони Мартин записал четыре студийных пластинки, вокалист активно сотрудничал и с другими своими коллегами. Самими известными проектами, в коих он принимал участие, были THE CAGE (проект итальянского гитариста ДАРИО МОЛЛО), RONDINELLI (сольник еще одного легендарного хард-рок драммера БОББИ РОНДИНЕЛЛИ) и многие другие. <BR> <BR>В состав своей сопровождающей группы Тони Мартин специально пригласил оригинального участника BLACK SABBATH клавишника ДЖЕФФА НИКОЛСА! <BR> <BR>Автограф-сессия состоится 13 ноября 2005 г. в 16-00 в московском МузТорге<BR>КРАСНОХОЛМСКАЯ НАБ. д.3 (Таганка)<BR> <BR> <BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:47:
NEGLECTED FIELDS "Synthinity" (1998) - UK = 250 руб.<BR>NELSON "After The Rain" (1990) - US, серия Geffen Goldline = 250 руб.<BR>NIGHT RANGER "Feeding Off The Mojo" (1996) = 300 руб.<BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (1996) - US = 250 руб.<BR><BR>OZZY OSBOURNE "Tribute" (1987) - канадский, первый тираж = 400 руб.<BR>OVERFLASH "Threshold Of Reality" (1993) - компьютерный дес-метал Дэна Свано, первый шведский тираж = 400 руб.<BR><BR>IAN PARRY "Thru' The Looking-Glass" (1995) = 250 руб.<BR>IAN PARRY "Shadowman" (2000) = 200 руб.<BR>PENDRAGON "The Masquerade Overture" (1996) - 2 CD Ltd. Edition, легкие царапины = 350 руб.<BR>COZY POWELL "Master Series" (1998) - сборник сольных дел 1981-1983, 17 треков = 200 руб.<BR>PRETTY MAIDS "Screamin' Live" (1995) - Digipack = 200 руб.<BR>PRETTY MAIDS "Spooked" (1997) - Digipack = 200 руб.<BR>PRETTY MAIDS "Carpe Diem" (2000) = 200 руб.<BR>PSYCHO MOTEL "State Of Mind" (1996) = 200 руб.<BR>PYOGENESIS "Twinaleblood - Single" (1996) - CD Single для радио, 4 трека, в т.ч. что-то неиздавашееся = 150 руб.<BR><BR>QUIET RIOT "Greatest Hits" (1996) - US, сборник 1983-1988 = 200 руб.<BR><BR>RAVEN "Rock Until You Drop" (1981) - переиздание 1992 на Castle Communications = 250 руб.<BR>RENAISSANCE "In The Land Of The Rising Sun (Live In Japan 2001)" (2 CD, 2002) = 300 руб.<BR>RIOT "Shine On" (1998) - US, концерт в Японии = 250 руб.<BR>RONDINELLI "Our Cross - Our Sins" (2002) = 200 руб.<BR>RUSH "Presto" (1989) - US, первый тираж = 200 руб.<BR>RUSH "Counterparts" (1993) - первый тираж = 200 руб.<BR>RUNNING WILD "Rouge En Vouge" (2005) = 250 руб.<BR><BR>SAGA "Images At Twilight" (1979) - первый канадский тираж 1987 = 200 руб.<BR>SARAYA "When The Blackbird Sings..." (1991) - US = 250 руб.<BR>SAXON "Requiem (We Will Remember)" (1991) - CD Single = 100 руб.<BR>OLIVER / DAWSON SAXON "It's Alive" (2003) = 200 руб.<BR>SCORPIONS "Crazy World" (1990) - US = 200 руб.<BR>SCORPIONS "Acoustica" (2001) = 200 руб.<BR>THE SENSATIONAL ALEX HARVEY BAND "Rock Drill" (1977) = 300 руб.<BR>GENE SIMMONS "Asshole" (2004) - US = 250 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994) = 300 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995) = 300 руб.<BR>SKYCLAD "Thinking Allowed" (1993) - CD Single, 1 студийный + 2 концертных трека = 200 руб.<BR>SONIC DEBRIS "Velvet Thorns" (2000) - норвежский поп-прог на DVS Records, вроде U2 с обильными клавишами, маленькая царапина = 150 руб.<BR>SPASTIC INK "Ink Complete" (1996 / 2002) - US, инструментальное фьюжн-метал-безумство братьев Ярзомбеков = 300 руб.<BR>STIKKI FYKK "Eight Ladiez In The Late Eightiez" (2002) - немецкий юмористический глэмкор = 200 руб.<BR>STRAPPING YOUNG LAD "Limited Edition Tour EP" (2003) - US, 5-трековый миньон с 2 неальбомными миксами, общемировой тираж 2 500 экз. = 200 руб.<BR>STRAPPING YOUNG LAD "SYL" (2003) - US = 250 руб.<BR>STRAPPING YOUNG LAD "Alien" (2005) - US = 250 руб.<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) - брутальный мелодик-рок на Frontiers с участием Дэвида Глена Айли и Эрика Зингера = 200 руб.<BR>THE STRAY CATS "The Best Of" (2003) - сборник 1980-1983 = 200 руб.<BR>THE SYN "Syndestructible" (2005) - сайд-проект басиста Yes Криса Сквайра, в духе раннего Yes и Genesis, с просечкой = 200 руб.<BR>

### RAINBOW в Москве 18 февраля

Bloodred 26.11.2008 19:07:
видимо в таком<BR><BR>Joe Lynn Turner (RAINBOW 1980-1984) - Vocals<BR>Tony Carey (RAINBOW 1975-1978) - Keyboards<BR>Bobby Rondinelli (RAINBOW 1980-1983) - Drums<BR>Greg Smith (RAINBOW 1994-1997) - Bass<BR>J&#252;rgen "J.R." Blackmore - Guitar (сын)<BR><BR>

### RAINBOW в Москве 18 февраля

Шульц 26.11.2008 19:52:
А летом анонсировали проект Purple Rainbow :)<BR><BR>PURPLE RAINBOW – это новый проект, в котором участвуют музыканты, игравшие в составе одних из самых жанроопределяющих команд в жанрах хард- и классик-рока: от DEEP PURPLE и RAINBOW до BLACK SABBATH и DIO. <BR>           <BR>          Итак, в состав PURPLE RAINBOW входят: <BR>          Joe Lynn Turner (RAINBOW, DEEP PURPLE, YNGWIE MALMSTEEN) - вокал <BR>          Bobby Rondinelli (RAINBOW, BLACK SABBATH) - барабаны <BR>          Tony Carey (RAINBOW, PLANET P. PROJECT) - клавишные <BR>          Craig Goldy (DIO) - гитара <BR>           <BR>          Клавишник Tony Carey поясняет: «Этим проектом участники PURPLE RAINBOW осуществили свои личные и профессиональные мечты и теперь вышли на свет с тем, чтобы представить эту музыку – нашу страсть. Ведомые любовью к выступлениям и желанием возродить золотые годы хард-рока, мы собираемся вернуть истинную, настоящую музыку - музыку, идущую от сердца, от души». <BR>          Список нетленных песен из дискографий коллективов музыкантов бесконечен и включает в себя такие хиты, как "Man on the Silver Mountain", "Stone Cold", "Stargazer", "Long Live Rock 'n' Roll", "Street of Dreams", "Smoke on the Water", "Highway Star", "Burn", а также многие другие композиции. <BR>          На данный момент группа занимается работой по организации концертов, которые должны будут состояться в следующем году.

### Новинки 2009

ixtiandr 25.08.2009 02:28:
DANGER DANGER - "Revolve" (2009)<BR><BR>Долгожданный новый студийный альбом, которого ждали аж 8 лет, особого впечатления не произвел. Мне нравятся старые работы этих американских мелодик-рокеров (или глэмстеров, если хотите), но тут было полное разочарование. В первую очередь, из-за отсутствия хитов. Потом переслушаю еще раз, но мне обычно подобные альбомы или нравятся сразу или нравятся вообще.<BR><BR>BON JOVI - "We Weren't Born To Follow" (2009) single<BR><BR>Однопесенный сингл предваряет новый альбом группы "The Circle", который должен увидеть свет в ноябре этого года. Типичная бонджовивская песенка, но создалось такое впечатление, что ее как бы вытащили из старого сундука ауттейков к более старым альбомам :)) Кароче, не зацепило. Посмотрим, что они за альбом выпустят.<BR><BR>JULIETTE LEWIS - "Terra Incognito" (2009)<BR><BR>Собственно, речь идет об актрисе, которая блистала в "Мысе страха", "Прирожденных убийцах", "От заката до рассвета" и других фильмах. Согласно инфе, она образовала группу под названием Juliette and the Licks, которая потом благополучно развалилась, после чего наша Джульета создала новую банду The New Romantiques, с которыми и записала этот альбом. Там есть неплохие вещи, но в общем и целом мало интересного. Стилистически это смесь рока, альтернативы, гранжа и местами блюза. Очень на любителя.<BR><BR>THOMSEN - "Let's Get Ruthless" (2009)<BR><BR>Данный альбом в очередной, какой уже раз, подтверждает тезис о том, что "имена" далеко не всегда (а скорее даже наоборот) являются гарантами качественного музыкального материала, хотя почти наверняка всё будет сыграно и записано на 5 с плюсом. Тупо копирую состав группы с Мула, ибо разбираться во всем этом желания никакого нет:<BR><BR>Rene Thomsen — Guitar<BR>Jurgen Wulves — Vocals (Moon Doc, Cholane)<BR>Herman Frank — Lead Guitar (Victory (Ger), Saeko, Sinner (Ger), Accept, Hazzard (Ger), Moon Doc)<BR>Jan-Soren Eckert — Bass (Mydra, Iron Savior, Grimmark, Epsylon (Bel) (Guest), Charon, Masterplan)<BR>Ingo Powitzer — Guitar (Guitar-Tech for Matthias Jabs of Scorpions)<BR>Timothy 'Nibbs' Carther — Bass (Saxon, Paul Di'Anno, Air Pavilion)<BR>Neil Murray — Bass (Black Sabbath, Empire (Ger), Brian May, Whitesnake, Gary Moore, M3, National Health, Company of Snakes, Bow Wow, Gogmagog (UK), Rondinelli, Driveshaft (Guest), Iommi (Guest), Tony Martin)<BR>Bobby Jarzombek — Drums (Iced Earth, Spastic Ink, Riot, Halford, Demons & Wizards, John West, Juggernaut (US), Painmuseum, Happy Kitties, Sebastian Bach & Friends, Winterkat, Dirty Water)<BR>Stefan Schwarzmann — Drums (Accept, Krokus, Helloween, Paradox (Ger), Running Wild, U.D.O., Voice, Cronos Titan, X-Wild)<BR>Как вы понимаете, речь идет о немецком хэви. Здесь, может быть, с небольшой примесью немецкого же павера. Как я и ожидал, ничего хорошего из этой истории не получилось. Стандартнейший материал только для упертых фанатов жанра или собирающих всё и вся от участвовавших музыкантов. Если здесь кто-то услышал хиты - скажите мне, я таковых не заметил.<BR><BR>UDO - "Dominator" (2009)<BR><BR>Имхо дедушка Удо совсем сдал. Материал столь же "силен", как и обложка альбома. Да, для некоторых групп чуть не любой номер Диркшнайдера является предметом черной зависти (мол, как это можно штамповать столько песен из года в год и вроде довольно хитовых), но говоря объективно "Доминатор" вышел даже слабее своего предшественника, "Мастеркьютора" (интересно, как Удо назовет следующий альбом - "Термипумпор"?). Как-то запомнилась разве что 'Devil's Rendezvous', но только лишь потому, что она какая-то распиздяйская немного. Из остального материала выделить совершенно нечего. В лимитированной версии предлагается клип на песню 'Black And White' (потрясающая новизна в названии), который не спасают и несколько заснятых там девок - да и девки, кстати, довольно отстойные. Впрочем, те, кто покупают пластинки герра Диркшнайдера давно и регулярно, могут приобретать этот диск с закрытыми глазами. Там всё то же самое. Только еще скучнее.

### Новинки 2014

Appendics 24.01.2014 22:35:
Тич, и совсем я спокоен, просто донельзя. Некоторых немного знаю, но слушаю из них лишь Primal Fear.<BR><BR>О, кстати, на последнем Пелле оказывается стучит уже не Террана а сам Bobby Rondinelli !!! Не знал, - сюрприз.

