# Born Again

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Death подыхает, а Black уже склеил ласты!!!

Игорь 15.05.2001 09:05:
Хорошие замечания по классиков. Я тут взглянул на свою коллекцию, посмотрел, да и зарядил Black Sabbath "Black Sabbath", а потом догнался "Born Again", а затем Death, а закончил In Flames "Clayman". У меня совершенно не сложилось впечатление, что что-то умерло или склеило ласты. Хотя, это же прогон демониака.<BR>Но этот ретроспективный взгляд позволил мне еще раз подтвердить уже давно мною прочувствованный вывод: дело совсем не в стилях, или тяжести-облегченности, брутальности-попсовости. Дело в таланте и духе музыки, дело в РОКЕ как таковом. Это же совершенно уникальное культурное явление, основные составляющие которого нонконформизм и талант, сила духа и верность убеждениям, искренность и честность. За это я его и люблю, все его стили и ответвления, и сам себя осознаю человеком именно этой культуры, и считаю, что если есть люди, разделяющие подобное мировоззрение, то ни один стиль не умирает и ласты не склеивает, так как сама музыкальная культура жива.

### Метал-команды/исполнители, которые никогда не играли/записывали кавер -версии

Sasha 31.05.2001 12:05:
2BloodRed: Не помню как насчет  сольников Дио, но в составе Rainbow он отметился на первом диске с  кавером 'Black Sheep Of The Family' <BR>2D1: И этот человек обозвал, последнюю Рапсодию жирным телепузикиом ?  Рапсодия по сравнению с Кисс - это просто маленькая сумочка Твинки Винки, а уж кто жирнющий телепузик - так это КИСС. Вообщем теперь мне  понятно почему я с тобой всегда спорю :)<BR><BR>Если мне не изменяет памятю -у Black Sabbath не было каверов  ( не считая Пепловских вещей, которые они пели с Гилланом на  'Born Again' туре ), хотя кто-то может и скажет. что Black Sabbath не метал. <BR><BR>NP Nevermore 'Dead Heart in a Dead World'

### Любите ли вы старый добрый хард?

Thunderstorm 11.08.2001 04:08:
Хард слушаю иногда.Все что перечислил S_Lash плюс Nazareth и MSG.Еще AC/DC "Back in black", да пару альбомов со Скоттом.<BR>Ну а Black sabbath рулит неимоверно. Особенно с Оззи, хотя и с Дио неплохой материал. Да и "Born again" - замечательный альбом. НО я все же отношу Саббат больше к металлу, нежели к харду. ИМХО, они единственные металлисты в 70-е.

### Нужен текст(сценарий) из мультика Шрек!

Lee 03.01.2002 18:12:
Once upon a time there was a lovely princess.<BR>But she had enchantment upon her of fearful sort,|which could be only broken by love's first kiss.<BR>She was locked away in a castle guarded by a terrible|fire breathing dragon.<BR>Many brave knights had attempted to free her from|this dreadful prison, but none prevailed.<BR>She waited in the dragons keep in the highest|room of the tallest tower for her true love<BR>and true loves first kiss.<BR>Like that's ever going to happen.<BR>What a loony.<BR>Shrek<BR>Beware<BR>Stay out<BR>I think he's in here.<BR>All right. Lets get it!<BR>Hold on. Do you know what that thing can do to you?<BR>Yeah. He'll groan into your bones for his brains.<BR>Well actually that would be a giant.<BR>Now Ogres, huh, they are much worse.<BR>They'll make a soup from your freshly peeled skin.<BR>They'll chew your livers,|squeeze the jelly from your eyes.<BR>Actually, it's quite good on toast.<BR>Back beast, back!<BR>I warned you!<BR>Right.<BR>This is the part, where you run away.<BR>Yeah!<BR>And stay out.<BR>Wanted. Fairytale creatures.<BR>Right, this one is full. Take it away.<BR>Give me that.<BR>Your fine days are over.|25 pieces of silver for the witch.<BR>Next|.-Come on.<BR>Sit down there! And be quiet!<BR>This cage is so small.<BR>You wouldn't turn me in.|I'll never be stubborn again. I can change.<BR>Please, give me another chance.<BR>Oh, shut up!<BR>Next.<BR>What do we got?<BR>This little wooden puppet.<BR>I'm not a puppet, I'm a real boy.<BR>Five shillings for the possessed toy.|Take it away.<BR>No! Please, don't let them do it!<BR>Next.|-No!| -What do you got?<BR>Well, I've got a talking donkey!<BR>Right.<BR>Well that's good for ten schillings,|if you can prove it.<BR>Oh, go ahead little fellow.<BR>Well?<BR>He's just a little nervous.<BR>He's really quite a chatterbox.<BR>You boneheaded donkey!<BR>That's it. I have heard enough. Guards!<BR>No, no, he talks, he does!<BR>I can talk. I love to talk.<BR>I've talked to...<BR>Get her out of my site!| -No, no, I swear!<BR>Hey, I can fly.|-He can fly!| -He can fly!<BR>He can talk!|-That's right, fool!<BR>Now I'm a flying, talking donkey!<BR>You might have seen how fly,|maybe even a superfly.<BR>But I bet you ain't never seen a donkey fly!<BR>Seize him!<BR>Get him! This way! Hurry!<BR>You there. Ogre.|-I.<BR>By the order of lord Farquaad.<BR>I am authorized to place you|both under arrest.<BR>And transport you to designated|resettlement facility.<BR>Oh really?<BR>You and what army?<BR>Can I say something to you?<BR>Listen, you were really, really something,|back there. Incredible.<BR>Are you talking to...<BR>...me?<BR>Yes, I was talking to you.<BR>Can I just tell you that you were|really great back there with those guards.<BR>They thought that was all of that.<BR>And then you showed up and BAM. There was tripping|on over them selves like in the babes woods.<BR>That made me really good to see that.<BR>Oh, that's great. Really.<BR>Man, it's good to be free.<BR>Now, why don't you go celebrate your freedom| with your own fiends?<BR>But I...<BR>I don't have any friends.<BR>And I'm not going out there by myself.<BR>Hey wait a minute. I have a great idea...<BR>I'll stick with you.<BR>You and mean green fighting machine.<BR>Together we'll scare the spin if anybody crosses us.<BR>Oh, a, that was really scary.<BR>Maybe you don't mine me saying. If that don't work,|your breath will certainly do the job done.<BR>You definitively need some tic-tac or something,<BR>'cause your breath stinks!<BR>Man you've...<BR>Just like the time...<BR>...and then I ate some rotten berries.<BR>Man I had some strong gases leaking out of my but that day.<BR>Why are you following me?<BR>I'll tell you why.<BR>'Cause I'm all alone,<BR>there is no one here, beside me.

### Black Sabbath рулит! Не так ли?

BRS 03.03.2002 05:30:
Слухаю BS много лет - пока еще не надоело.<BR>Хотя пришел к ним не сразу - впервый раз услышал  в году эдак в 1973, будучи в младших классах fucking школы, тогда не понравилось, показалось зануднно. Годам к 12 расчухал, почем фунт Оззи !!! В '79-м шок - Оззика выперли! (RIP?) В конце '80 новый шок- Heaven&Hell такого sound-а в то время ни у кого не было!!! Born Again вызвал много споров, а когда у BS в '84 начались "разброд и идейные шатания" как-то счел после Seventh Star что BS "спеклись" и переста следить за ихним творчеством. В 90-м (или в 91-м, не помою) друзья затащили на концерт BS было весьма забавно, Martin хорошо откатал СВОЙ репертуар, но старые вещи звучали слабовато.<BR>В 96-м как-то на Горбухе купил все 18 "номерных" "для кумплехту", сейчас иногда под настроение слушаю '87 '89 '90, '92 (с Dio) безоговорочно понравился, пришелся по душе и Cross Purposes (хотя он такой сентиментальный), Forbidden вызвал тошноту.<BR>Reunion порадовал студийными треками (особливо дуэт Ozzy&Ward). С нетерпением жду нового студийника- запор у них чтоли? (по инфе с black-sabbath.com у них еще летом были готовы 8 треков) 

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

Sasha 10.04.2002 07:15:
RUSH 'Test for Echo' - Virtuality<BR>........<BR>Net boy, net girl<BR>Send your signal 'round the world<BR>Let your fingers walk and talk<BR>And set you free<BR><BR>Net boy, net girl<BR>Send your impulse 'round the world<BR>Put your message in a modem<BR>And throw it in the Cyber Sea<BR>............<BR><BR>BLACK SABBATH 'Born Again' - Digital Bitch<BR>..........<BR>Her big fat daddy was a money machine<BR>he made a fortune from computers<BR>She's got more money than I've ever seen<BR>but she's a greedy emotional looter<BR>.......... <BR>

### Странная теория о Black Sabbath и Оззи Осборне

R. 27.04.2002 15:55:
Не согласный я. Это что же получается, что с Дио Саббат - более попсовый и менее мрачный, нежели с Осборном??? А как же, други мои, Dehumanizer? Я уже молчу про Mob Rules... Неужто эти диски легче и попсовей, чем альбомы 70 - 78 ( особенно - последние три)??? Чего-то я , стало быть, не понимаю...<BR><BR>А как быть с Born Again? Он куда перетягивать будет: в попсовость, за счет Гиллана, или в обратную сторону, за счет концентрированной злобы и тяжести? 

### Странная теория о Black Sabbath и Оззи Осборне

R. 27.04.2002 16:02:
Einar, а с Born Again чего делать будем? Самый злой альбом группы, а может быть, и самый тяжелый... Гиллана-то куда?

### Дом без фундамента?..

neuro 26.06.2003 22:05:
Никто не замечал, что в Black Sabbath "Born Again" вокал уж очень на Гилана похож? Подражание или что?

### Новый альбом MORBID ANGEL в продаже.

schulze 04.10.2003 22:32:
Треклист:<BR><BR>1.	Cleansed in Pestilence (Blade Of Elohim)<BR>2.	Enshrined By Grace<BR>3.	Beneath The Hollow<BR>4.	Curse The Flesh<BR>5.	Praise The Strength<BR>6.	Stricken Arise<BR>7.	Place Of Many Deaths<BR>8.	Abyssous<BR>9.	God Of Our Own Divinity<BR>10.	Within Thy Enemy<BR>11.	Memories Of The Past<BR>12.	Victorious March Of Rain The Conqueror<BR>13.	Drum Check<BR>14.	Born Again<BR> <BR><BR>·	Абсолютно новый (8-й по счету) студийный альбом от самой большой DEATH METAL группы в мире<BR><BR>·	MORBID ANGEL – “death metal группа № 1” по продажам “в рамках жанра” во всем мире<BR><BR>·	MORBID ANGEL – в настоящий момент трио – Trey Azagthoth (гитара), Pete Sandoval (ударные), Steve Tucker (бас)<BR><BR>·	Запись альбома в студии D.O.W. (Diet Of Worms) Studios, Seffner, Florida<BR><BR>·	Со-продюсер пластинки - Juan "Punchy" Gonzalez – звукоинженер группы на протяжении последних 8 лет и создатель их концертного саунда – так называемой “стены звука” (хотя данный термин использован не только ими одними)<BR><BR>·	Предыдущий альбом MORBID ANGEL - "Gateways To Annihilation" (2000)<BR><BR>Лицензионная версия нового альбома MORBID ANGEL "Heretic" уже в продаже!<BR>

### Новый альбом MORBID ANGEL в продаже.

CrazyCat 07.10.2003 06:17:
хз, мне Heretic показался послабее предыдущего альбома. хотя здесь тоже есть интересные весчи, чего стоит Drum Check или Born Again. я так понял, что эти две композиции записаны с ходу и без подготовки?

### _ NAPALM DEATH спели по-русски !!!

мясоголовый 25.11.2003 20:42:
окуенно.. даже в текст на всякий случай загянул<BR><BR><BR>1. Breed To Breathe<BR><BR>Divorced humanity<BR>Science strays<BR>Walk the path of servitude<BR>Grown unknown malignant code<BR>Misconceived the passion whole<BR><BR>Misconceived the passion whole<BR><BR>Born against the innocent<BR>Amongst us issues preset<BR>Determined goals which are set<BR>Love: a crime of serverance<BR><BR>Are we free to feel!?<BR>Do we hurt to heel!?<BR><BR>Whose life to steal!?<BR>Whose life to steal!?<BR><BR>Awareness fails the public eye<BR>Primate morals sell the lie<BR>2,2 - symbolic bait<BR>A process - bound genetic fate<BR><BR>The selfish feed - breed to breed

### Адское противостояние: Dio vs. Ozzy

Miri -Avrora 22.06.2004 23:58:
Вообще альбом с Гилланом очень нравится"83 Born Again, даже больше, чем Deep Purple, но Heaven and Hell Саббата, пожалуй лучший в их коллекции, я за Дио

### Soulfly-впечатления

ward 24.04.2005 00:23:
Разогрев в лице Hostile Breed пришелся очень кстати.Очень агрессивный мясистый angry metal,кое-где даже граничащий с дэтом,особенно по части вокала.FAQ порадовали куда меньше.<BR>Soulfly отыграли очень достойно,но,к сожалению мало-всего час.Причина тому-поезд в Нижний Новгород,где группа завтра выступает,отходящий в 22-40.Но за этот час бразильцы отожгли конкретно,исполнив все свои известные песни,и что,особенно порадовало-это большой акцент на классику-вещи Sepultura.Зал,набитый под завязку бурлил весь концерт.Секьюрити работали в поте лица, стаскивая со сцены дайверов.Пара человек из зрителей вышла на сцену и сыграла вместе с Максом и участниками разогрева соло к песне Bumba на трех,барабанах,которые вынесли на сцену.Также группа исполнила совершенно новую песню I & I.<BR>Сет-лист был следующий(поправьте,если чего пропустил):<BR>Intro<BR>Prophecy<BR>Seek'n'strike<BR>Spit<BR>Born Again Anarchist<BR>Jumpdafuckup/Bring It<BR>Defeat U<BR>Mars<BR>Refuse/Resist<BR>Execution Style<BR>Porrada<BR>Bumba(only solo on 3 big drums on stage)<BR>Back To The Primitive<BR>I And I<BR>Attitude<BR>Arise<BR>Eye For An Eye <BR><BR>

### Soulfly-впечатления

eddie 28.04.2005 23:39:
Был на концерте в Одессе. Может я старею, но такого дикого слема в толпе еще не видел никогда, впрочем не так уж много я и посетил концертов и Соулфлай из них точно самый тяжелый-),: (из западных - Гиллан, Перпл, Хип, Хенсли, Назарет, Псевдо-Слейд, УДО и 2 раза Скорпионс). Стоял в ряду 4-5 от сцены, но после трех песен и штук 10 завалов в толпе просто плюнул на все и с трудом переместился в центр зала - в конце концов я не фанат Соулфлая-).<BR>Играли 70 минут, звук был отличный просто, по сравнению с последними концертами у нас год назад-( - УДО и Скорпионс) - значительно тише, но очень четкий, слышен каждый инструмент, видно они настраивают в расчете не на стадионы, а максимум на такие ДС как у нас. <BR>Из вещей знакомых мне на слух играли <BR><BR>Prophecy<BR>Seek'n'strike<BR>Roots <BR>Born Again Anarchist<BR>Mars <BR>Jumpdafuckup<BR>Refuse/Resist<BR>Back To The Primitive<BR>Sum of your achivements<BR>Medley: Arise/Dead Embryonic Cells <BR>Eye For An Eye <BR>Sympthom of the Universe (Black Sabbath cover) - интересно они его где-то записывали?<BR><BR>В целом понравилось, купил майку и кепку, попрыгал в окружении специфических фанов-), сходил не зря, в общем-).

### Heaven And Hell

USA 27.07.2007 12:05:
А, чего, Born Again с Гилланом прям никому совсем не нравится? По моему Disturbing the Priest, Zero the Hero охренительные песни - у кого еще такое в 83-м было? 

### Куда девался Глэм-рок?&&

Ed the Hunter 13.08.2007 12:15:
По поводу Warrant: первые 3 альбома офигенны, по поводу последующего творчества - крепко, профессионально, но уже не цепляет особо... Приобрёл недавно "Born Again" 2006 на DVD - тот,что с новым вокалистом - по мне, Джэни Лэйн в разы круче...Хотя указанный DVD смотрю с удовольствием.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.09.2007 09:51:
Ещё немножко дисков (забирать там же - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A> насчёт состояния и прочего звонить по тел. 8-909-630-38-56 как и раньше; подробности можно прочесть выше на странице)<BR><BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Divine Souls 2001 “Embodiment” – 180<BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Penetralia 2000 “Seelenkrank” – 200<BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Raise Hell 1998 “Holy Target” – 200<BR>Raise Hell 2002 “Wicked is My Game” – 200<BR>Reverend Bizarre 2003 “Harbinger of Metal” – 150 <BR>Skymning 1999 “Stormchoirs” – 150 <BR>Skymning 2001 “Artificial Supernova” – 180 <BR>Tunrida 1998 “Hierarchy” – 200 <BR>Venom 2006 “Metal Black” – 300<BR><BR>Продано :<BR><BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170<BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200<BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180<BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR><BR>Уточнение :<BR><BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast Germany - а не America, как было указано выше ) – 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Возможно, кто-то что-нибудь да откопает для себя нужное. <BR>Знакомый попросил запостить в инет (сам не имеет такой возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A>   (это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу)<BR><BR>Примечание: Вход в арку снова со стороны ул. Щепкина, на воротах есть звоночек, жмёте – и вам открывают дверь (там двор дома решили огородить просто).  <BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220<BR>Arkhe 1997 “S/t” – 200<BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Ayreon 2000 “Flight of the Migrator” – 230 <BR>Ayreon 2000 “Dream Sequencer” – 230 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds”<BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Brutal Mastication 2003 “Rage Uncontrolled” (death metal) – 150 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200<BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Corpus Christii 2001 “The Fire God” (re-release with 2 bonus tracks) – 150 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180<BR>Cruachan 2000 “The Middle Kingdom” – 150 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150<BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Erik Norlander 1997 “Threshold” (Kinesis) – 230 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Brazil) – 200 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Europe) – 230 <BR>Everon 1993 “Flood” (SI Music) – 200 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100<BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150<BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120<BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Labyrinth 1996 “No Limits” – 200<BR>Labyrinth 2000 “Sons of Thunder” – 200 <BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Menhir 1998 “Buchonia” (mini-CD, оригинальное издание от Ars Metalli) – 120<BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>Mystic Circle 2003 “Open the Gates of Hell” (digipack) – 180<BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Nomicon 2001 “Halla” – 160 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200<BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD)<BR>AND OCEANS -2001 “A.M.God” / Century Media -230<BR>AND OCEANS -2002 “Cypher” / Century Media -230<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BETHZAIDA -1996 “Nine Worlds” / Season Of Mist -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230<BR>CHRISTIAN DEATH -2000 “Born Again Anti Christian” / Candelight -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER -2000 “All You Need is Love” / Hammerheart -230<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD)<BR>DISMAL EUPHONY -1999 “Lady Ablaze”(mini-CD) -150<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200<BR>NACHTMYSTIUM -2004 “Demise” / BCR/AKR -150<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition без OBI) – 400<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250<BR>STRATTSON -1985 “Auf Metal” / Brennus -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition без OBI) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 11.03.2010 13:28:
mz412@udm.ru<BR><BR>Aeoga - Coav (Aural Hypnos)	400p<BR>Aeoga - Zenith Beyond The Helix-Locus (Aural Hypnos)	400p<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen (Epidemie Records)	300p<BR>Archon Satani - In Shelter (Dark Vinyl)	400p<BR>Archon Satani - Mind of Flesh & Bones (Cold Spring)	400p<BR>Archon Satani - Virgin Birth...(Born Again) (Functional)	500p<BR>Arktau Eos - Mirrorion (Aural Hypnos)	400p<BR>Atomtrakt - Verw&#252;stung (Bloodhead Productions)	200p<BR>Autopsia - Colonia (Staalplat)	500p<BR>Autopsia - The Berlin Requiem (OldEuropaCafe)	400p<BR>Bad Sector - The Harrow (Ewer Tonkunst)	400p<BR>Blood Box - The Iron Dream (Eibon Records)	300p<BR>Brandkommando - Time Of Violence (Beast Of Prey)	200p<BR>Catharsis / Drape Excrement - Homo Homini Lupus (Malignant Records)	400p<BR>Clear Stream Temple - XVI (ColdSpring)	300p<BR>Clinic Of Torture - Whip & Pierce / Perversion Bizar (Freak Animal)	400p<BR>Cloama - Revizionist Knowledge (Freak Animal)	400p<BR>Combative Alignment - …and Outside Glows the Red Dawn (Malignant Records)	400p<BR>Control - Natural Selection (Eibon Rec.)	400p<BR>Control - The Means To An End (Eibon Records)	400p<BR>Daniel Menche - Wings On Fire (Tantric Harmonies)	200p<BR>Dead Body Love - Maximal Dose (RRR)	300p<BR>Deadwood - 819 (Coldspring)	300p<BR>Death Squad - Fucked In The USA (Freak Animal)	300p<BR>Desolation Zone - Process (Void Recordz)	200p<BR>Dominator - Back For More (Cold Spring)	400p<BR>Dresden 45 - Anfang-Ende (Torpor Records)	400p<BR>Fire In The Head - Meditate / Mutilate (Eibon Records)	400p<BR>Gelsomina - Cronenberg / Dead Music Live (Freak Animal)	400p<BR>Green Army Fraction - Conservative and Full of Hate (L.White Records)	300p<BR>Green Army Fraction - Norrlandsvisor (Misanthrope Studio)	200p<BR>Grey Wolves - Blood and Sand (Cold Spring)	500p<BR>Grunt - Europe After Storm	400p<BR>Grunt / Cloama - Nausea Of Humanity (Freak Animal)	400p<BR>Gruntsplatter - Chronicling the Famine (Desolation House)	300p<BR>Gruntsplatter - The Aberrant Laboratory (Dark Vinyl)	300p<BR>Gruntsplatter - The Eulogists Assembly (Eibon Rec.)	300p<BR>Haare - The Temple (Freak Animal Records) limited to 200	300p<BR>Haare / Gelsomina - split (Musically Incorrect Records) limited edition	200p<BR>Halo Manash - Par-Antra I: Vir (Aural Hypnos)	400p<BR>Halo Manash - Syoma (Aural Hypnos)	400p<BR>HERR - The Winter Of Constantinople (ColdSpring)	300p<BR>Incinerator International - Head On (Old Europa Caf&#233;)	400p<BR>Infamis - Upi&#243;r - Qualis Rex, Talis Grex (Beast Of Prey)	200p<BR>Kerovnian - From The Depths Of Haron (ColdSpring)	400p<BR>Kriegsfall-U - Kriegsfall-U (ColdSpring)	300p<BR>La Comunidad - Bastion 23 g.p. (L.White Records)	400p<BR>Law - Wading Knee-Deep In Your Blood (OldEuropaCafe)	400p<BR>Le Syndicat - Corrumpate (RRR)	300p<BR>Le Syndicat - Recktitude (RRR)	300p<BR>Le Syndicat - Relikat & Schraguemusik (RRR)	300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 28.04.2010 13:27:
Aeoga - Coav (Aural Hypnos)	400p	dark ritual ambient<BR>Aeoga - Zenith Beyond The Helix-Locus (Aural Hypnos)	400p	dark ritual ambient<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen (Epidemie Records)	300p	orchestral industrial<BR>Archon Satani - In Shelter (Dark Vinyl)	400p	dark ambient<BR>Archon Satani - Mind of Flesh & Bones (Cold Spring)	400p	dark ambient<BR>Archon Satani - Virgin Birth...(Born Again) (Functional)	500p	dark ambient<BR>Arktau Eos - Mirrorion (Aural Hypnos)	400p	dark ritual ambient<BR>Atomtrakt - Verw&#252;stung (Bloodhead Productions)	200p	martial industrial<BR>Autopsia - The Berlin Requiem (OldEuropaCafe)	400p	ritual industrial<BR>Bad Sector - The Harrow (Ewer Tonkunst)	400p	dark ambient<BR>Brandkommando - Time Of Violence (Beast Of Prey)	200p	power electronics<BR>Brighter Death Now - Innerwar (Release)	400p	power electronics<BR>Catharsis / Drape Excrement - Homo Homini Lupus (Malignant Records)	400p	death industrial<BR>Clear Stream Temple - XVI (ColdSpring)	300p	tribal industrial<BR>Clinic Of Torture - Whip & Pierce / Perversion Bizar (Freak Animal)	400p	power electronics<BR>Cloama - Revizionist Knowledge (Freak Animal)	400p	power electronics<BR>Combative Alignment - …and Outside Glows the Red Dawn (Malignant Records)	400p	dark ambient<BR>Con-Dom - Holy Bible (Freak Animal)	400p	power electronics<BR>Con-Dom - The Eight Pillar (Functional/Tesco)	500p	power electronics<BR>Control - Natural Selection (Eibon Rec.)	400p	power electronics<BR>Control - The Means To An End (Eibon Records)	400p	power electronics<BR>Control - Misantrope (L.White Records)	400p	power electronics<BR>Daniel Menche - Wings On Fire (Tantric Harmonies)	200p	noise industrial<BR>Dead Body Love - Maximal Dose (RRR)	300p	power electronics<BR>Deadwood - 819 (Coldspring)	300p	power electronics<BR>Deathpile - Ne Plus Ultra (RRR)	400p	power electronics<BR>Death Squad - Fucked In The USA (Freak Animal)	300p	power electronics<BR>Desolation Zone - Process (Void Recordz)	200p	noise industrial<BR>Dominator - Back For More (Cold Spring)	400p	power electronics<BR>Drape Excrement / Soldnergeist - Black Rider (Steinklang)	400p	death industrial<BR>Dresden 45 - Anfang-Ende (Torpor Records)	400p	power electronics<BR>Ex. Order - Corporate Control (Power and Steel / Loki)	400p	power electronics<BR>Fire In The Head - Meditate / Mutilate (Eibon Records)	400p	power electronics<BR>Folkstorm - Folkmusic (Old Europa Caf&#233;)	400p	power electronics<BR>Gelsomina - Cronenberg / Dead Music Live (Freak Animal)	400p	power electronics<BR>Green Army Fraction - Conservative and Full of Hate (L.White Records)	300p	power electronics<BR>Green Army Fraction - Norrlandsvisor (Misanthrope Studio)	200p	power electronics<BR>Green Army Fraction - Caste War - Back In Their Place (Steinklang)	400p	power electronics<BR>Grey Wolves - Blood and Sand (Cold Spring)	500p	noise industrial<BR>Grey Wolves - Division (Tesco) CD-box	600p	power electronics<BR>Grunt - Europe After Storm	400p	power electronics<BR>Grunt / Cloama - Nausea Of Humanity (Freak Animal)	400p	power electronics<BR>Gruntsplatter - Chronicling the Famine (Desolation House)	300p	death industrial<BR>Gruntsplatter - The Aberrant Laboratory (Dark Vinyl)	300p	death industrial<BR>Gruntsplatter - The Eulogists Assembly (Eibon Rec.)	300p	death industrial<BR>Haare - The Temple (Freak Animal Records)	300p	noise industrial<BR>Haare / Gelsomina - split (Musically Incorrect Records)	200p	noise industrial<BR>Halo Manash - Par-Antra I: Vir (Aural Hypnos)	400p	dark ritual ambient<BR>Halo Manash - Syoma (Aural Hypnos)	400p	dark ritual ambient<BR>ICK - Les Hemorragies Nihilistes (Hau Ruck)	400p	noise industrial<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 26.07.2010 16:22:
Москва. 05-23 августа<BR>leathermaniac @ mail ru<BR><BR>LP :<BR>SODOM 1989 Agent Orange, 2 LP, RED VINYL RERELEASE 2010 Steamhammer,  НОВЫЙ, но распечатанный  = 950 руб<BR>MSG 1981 MSG France, Chrysalis CHR 1336 + insert, no barcode, oбложка NM -; диск VG + /EX -   автограф Криса Гленна (бас) + билет = 450<BR>PARADISE LOST 1997 One Second  !запечатан! 2 LP Gatefold, MFN 222 = 1200 р<BR>BLACK SABBATH Paranoid , NEMS, nel 6003, gatefold, no barcode, oбложка VG+ ; диск EX =  450<BR>BLACK SABBATH 1983 Born Again  (Germany , Vertigo, + inner sleeve, used) =  350<BR>KROKUS 1996 Change Of Address, Germany, Arista rec. + Insert, Sleeve: EX, LP:VG+  =  300<BR>KROKUS 1988 Heart Attack (GREECE,1988 MCA records) Sleeve : EX- punch hole , LP: MINT = 350<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Germany 1986) Sleeve : VG+ LP: VG+ = 300<BR>BOSTON 1986 Third Stage, gatefold (Germany1986) Sleeve:EX-, LP: Near Mint = 250<BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (KOREA, no barcode) ЗАПЕЧАТАН! = 500 р<BR>ANTHRAX 1990 Persistence of Time (KOREA,+Insert, no barcode) Sleeve : EX- , LP: EX - / EX  = 500 р<BR>MEGADETH 1987 So Far So Good So What! (KOREA!,no barcode) Sleeve : EX , LP: EX  = 500 р<BR>HEAVEN’S GATE 1989 In Control (KOREA!, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - = 360 р<BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (KOREA!, no barcode, 125 gr, «APPROVED BY THE GOVERNMENT» on the label!) Sleeve : EX +, LP: Near Mint / EX + = 400 р<BR>STRYPER 1986 To Hell With The Devil (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: Near Mint / EX  = 250 р<BR>KREYSON 1990 Angel Na Uteku (Gatefold, Tommu, no barcode, Czech Republic, Czech version!) Sleeve: EX - , LP: EX + EX -  = 500 р<BR>СITRON 1986 Plni Energie (Supraphon, no barcode, Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р<BR>СITRON 1987 Radegast (Supraphon, no barcode , Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р <BR>RESTLESS 1985 We Rock The Nation (France, +Insert, no barcode) Sleeve : EX +, LP: EX - = 300 р<BR>M.S.G. 1993 Unplugged Live - KOREA ONLY! , Sleeve :EX, LP: EX  = 300 р<BR>HELLOWEEN 1988 Dr stein  EP  (France, sleeve – EX , LP- EX)  = 360 р<BR>WASP 1989 The Headless Children – PICTURE DISC,UK, Capitol, +Backing card; EX= 700<BR>W.A.S.P. 1986 Inside The Electric Circus (EST 2025, + Insert made in UK)  Sleeve: G / VG-, LP: VG+ = 200<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1000 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP – EX - .Made in UK. 12 CLS 534 – 250 р<BR>OVERKILL 1989 The Years Of Decay (megaforce/atlantic 782 045-1, u  Germany, insert) Sleeve: EX, LP: VG+ = 400 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode, KOREA,sleeve – NMint- , LP- EX) - 460 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (Metal Blade, RR 9621, no barcode, sleeve – side A -EX  side B – VG- ; LP- EX) - 260 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (UK, VERL 14, Insert) (Sleeve:VG +, LP:VG+) – 200 руб <BR>SAXON 1983 Power And Glory (Made in Korea. Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – NM, LP – NM) = 400 р edit version<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 340 (Sleeve VG+,  LP VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK, no barcode, gatefold) – 300 (Sleeve EX, LP EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (Sleeve EX, LP VG+/VG)<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru <BR>

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Майор 11.08.2010 16:47:
Coming Home<BR><BR>When I stand before you shining in the early morning sun<BR>When I feel the engines roar and I think of what we've done<BR>Oh the bittersweet reflection as we kiss the earth goodbye<BR>As the waves and echoes of the towns become the ghosts of time<BR><BR>Over borders that divide the earthbound tribes<BR>No creed and no religion just a hundred winged souls<BR>We will ride this thunderbird, silver shadows on the earth<BR>A thousand leagues away, our land of birth<BR><BR>To Albion's land<BR>Coming home when I see the runway lights<BR>In the misty dawn the night is fading fast<BR>Coming home, far away as their vapor trails align<BR>Where I've been tonight, you know I will not stay<BR><BR>Curving on the edge of daylight til it slips into the void<BR>Waited in the long night, dreaming til the sun is born again<BR>Stretched the fingers of my hand, covered countries with my span<BR>Just a lonely satellite, speck of dust and cosmic sand<BR><BR>Over borders that divide the earthbound tribes<BR>Through the dark Atlantic; over mounting stormy waves<BR>We will ride this thunderbird, silver shadows on the earth<BR>A thousand leagues away, our land of birth<BR><BR>To Albion's land<BR>Coming home when I see the runway lights<BR>In the misty dawn the night is fading fast<BR>Coming home, far away as their vapor trails align<BR>Where I've been tonight, you know I will not stay<BR><BR>To Albion's land<BR>Coming home when I see the runway lights<BR>In the misty dawn the night is fading fast<BR>Coming home, far away as their vapor trails align<BR>Where I've been tonight, you know I will not stay<BR>Coming home, far away when I see the runway lights<BR>In the misty dawn the night is fading fast<BR>Coming home, far away as their vapor trails align<BR>Where I've been tonight, you know I will not stay<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2012 22:23:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Abruptum - 1995/2007 - Evil Genius (Southern Lord Records) <BR>Abruptum - 1996/2006 - Vi Sonus Veris Nigrae Malitiaes (Full Moon Productions) <BR>Agathocles - 2002 - Until It Bleeds Again (1994-1999) (Quirofano Productions, Voliac Rock Productions) CD in 3 panel cardboard sleeve<BR>Agathocles - 2003 - To Serve... To Protect / Leads To… (Heavy Metal Rock) <BR>Akhenaton - 1995 - Divine Symphonies 1st press (Adipocere Records) <BR>Alastis - 1998 - Revenge (Century Media) <BR>Amon Amarth - 2002 - Versus The World (Metal Blade Records) 2 CDs<BR>Angra - 1998 - Fireworks (Steamhammer) 3 panel digipack CD<BR>Anthrax - 1999 - Return Of The Killer A`s (Spitfire Records) CD in stickered jewel case<BR>Archon Satani - 1993 - Virgin Birth ... (Born Again) (Functional Organisation ) <BR>Archon Satani - 1993/2006 - Mind Of Flesh & Bones (Cold Spring Records) <BR>Arkheth - 2003 - Hymns Of A Howling Wind (Blacktalon Media) <BR>Atrium Carceri - 2004 - Seishinbyouin (Cold Meat Industry) <BR>Atrium Carceri - 2007 - Ptahil (Cold Meat Industry) <BR>Axis Of Advance - 2005 - Purify EP (Osmose Productions) <BR>Baltak - 1997 - Zaginatiot Grad (Battlegod Productions) <BR>Baltak - 2000 - Крал На Два Светој (Battlegod Productions) <BR>Bathory - 1988/1990 - Blood Fire Death (Maze Records) <BR>Benediction - 1994 - The Grotesque / Ashen Epitaph EP (Nuclear Blast America) <BR>Black Rain - 1996/2003 - Bez Ohne (Breath Of Night Records, Merciless Records) CD limited<BR>Blasphemy - 1993,1989/2001 - Gods Of War / Blood Upon The Altar (Osmose Productions) CD in 2 panel digipack<BR>Bloody Dead And Sexy - 2005 - Narcotic Room (Alice In…) 2 CDs in 3 panel digipack<BR>Bolt Thrower - 1992 - The IVth Crusade (Earache Records, Relativity) <BR>Botulistum - 2004/2006 - Pestilential Terror (Target: Earth Productions) CD limited to 200/CD<BR>Bound For Tomb - 2005 - Scourge (Insomnia Distribution) <BR>Brighter Death Now - 1993 - The Slaughterhouse (Functional Organisation) <BR>Brighter Death Now - 1995 - Necrose Evangelicum 1st press (Cold Meat Industry) CD limited to 4000<BR>Brighter Death Now - 1996 - Innerwar (Release Entertainment) <BR>Brighter Death Now - 1998 - Greatest Death 1st press (Cold Meat Industry) CD limited to 500<BR>Catamenia - 2000 - Eternal Winter Prophecy  (Massacre Records) <BR>Celtic Frost - 1984/1999 - Morbid Tales (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1985/1999 - To Mega Therion (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1987/1999 - Into The Pandemonium remastered (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1990/1992 - Vanity / Nemesis (Noise Records) <BR>Christ Agony - 1999 - Elysium (Metal Mind Records) <BR>Darkthrone - 1996 - Goatlord (Moonfog Productions) CD in 3 panel digipack<BR>Decrepit - 1997 - Acrimonium (Dismal Records) <BR>Desultory - 1996 - Swallow The Snake (Metal Blade Records) <BR>Die Hard - 2008 - Evil Always Return (Embrace My Funeral Records) <BR>Dimmu Borgir - 2003 - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast) CD in metal digibook<BR>Dischange - 1993 - Seeing Feeling Bleeding 1st press (Nuclear Blast America) <BR>Dismember - 1992/2005 - Pieces EP (Regain Records) CD in 3 panel digipack<BR>Dunkelgrafen - 1999/2002 - Baphomet's Aeon (Neon Knights) <BR>Emporium - 1995 - Emporium (Valve) <BR>Enochian - 1996 - Night Monumental Evil (Leviathan Records) <BR>Exodus - 1989/1999 - Bonded By Blood (Century Media) <BR>Falconer - 2002 - Chapters From A Vale Forlorn (Metal Blade Records) <BR>Forlorn - 1996 - The Crystal Palace (Head Not Found) <BR>Funebris - 2001 - Triumph Of The Everlasting Fire (Last Episode) <BR>Funeris Nocturnum - 2000 - Pure Satanic Blasphemy (Woodcut Records) <BR>Funeris Nocturnum - 2001 - From The Aspect Of Darkly Illuminated (Woodcut Records) <BR>Funeris Nocturnum - 2002 - Code 666 - Religion Syndrome Deceased (Woodcut Records) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 02.10.2012 11:13:
Обмен:<BR><BR>Archon Satani (Swe) Virgin Birth ... (Born Again) 1993	CD Functional Organisation 	Functional 004<BR>Belmez (De) Siechtum 1st press	1995 CD Napalm Records	NPR 016 состояние	3.5/5 CD, 2 punch holes in booklet and backcover<BR>Bolt Thrower (UK) The IVth Crusade 1992	CD Earache Records, Relativity no IFPI<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Enter Suicidal Angels EP 1st press 1996	CD Osmose Productions<BR>Dark Tranquillity (Swe)	The Mind`s I 1st press 1997 CD Osmose Productions<BR>Emperor (Nor)	Wrath Of The Tyrant 1st press	1992/1994	MC Wild Rags Records	WRR-EMP<BR>Навь (Nav`) (Rus) Чертоги Смерти (Halls Of Death) 2004/2007 CD Assault Records<BR><BR>Связь:    aazsimens (dog) mail (dot) ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2013 23:19:
если кому че надо, цены по запросу<BR>диски не мои, мне на обмэн предлагаюцо<BR><BR>Agathocles (Bel)	Until It Bleeds Again (1994-1999)	2002	CD in 3 panel cardboard sleeve	Quirofano Productions, Voliac Rock Productions<BR>Agathocles (Bel)	To Serve... To Protect / Leads To…	2003	CD	Heavy Metal Rock<BR>Anatomy (AU)	Where Angels Die	1996	CD	Destruktive Kommandoh<BR>Ancient Wisdom (Swe)	The Calling 1st pres on silver CD	1997	CD	Avantgarde Music<BR>Archon Satani (Swe)	Virgin Birth ... (Born Again) (yellow text on the frontcover)	1993	CD	Functional Organisation <BR>Archon Satani (Swe)	Mind Of Flesh & Bones	1993/2006	CD	Cold Spring Records<BR>Arckanum (Swe)	Kampen	1997	cardboard sleeve promo-CD	Necropolis Records<BR>Arcturus (Nor)	Aspera Hiems Symfonia	1995	cardboard sleeve promo-CD	Ancient Lore Creations<BR>Atrium Carceri (Swe)	Seishinbyouin	2004	CD	Cold Meat Industry<BR>Atrium Carceri (Swe)	Ptahil	2007	CD	Cold Meat Industry<BR>Atrocity (Ger)	Atlantis	2004	CD in digibook limited	Napalm Records<BR>Bal-Sagoth (UK)	Starfire Burning Upon	1996	cardboard sleeve promo-CD	Cacophonous Records<BR>Bal-Sagoth (UK)	The Power Cosmic 1st press	1999	CD	Nuclear Blast<BR>Baltak (AU)	Zaginatiot Grad 1st press	1997	CD	Battlegod Productions<BR>Baltak (AU)	Крал На Два Светој 1st press	2000	CD	Battlegod Productions<BR>Belmez (De)	Siechtum 1st press	1995	CD	Napalm Records<BR>Brighter Death Now (Swe)	The Slaughterhouse	1993	CD	Functional Organisation<BR>Brighter Death Now (Swe)	Necrose Evangelicum 1st press	1995	CD limited to 4000	Cold Meat Industry<BR>Brighter Death Now (Swe)	Innerwar 1st press	1996	CD	Release Entertainment<BR>Brighter Death Now (Swe)	Greatest Death 1st press	1998	CD limited to 500	Cold Meat Industry<BR>Cathedral (UK)	Caravan Beyond Redemption 1st press	1998	CD	Earache Records US<BR>Cathedral (UK)	Soul Sacrifice / Statik Majik	1992,1994/1999	CD	Earache Records UK<BR>Crematory (De)	Awake 1st press	1997	CD in 3 panel digipack	Nuclear Blast<BR>Cynic (US)	Focus	1992	CD	Roadrunner Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Enter Suicidal Angels EP	1996	promo-CD in cardboard sleeve, CD same as 1st press	Osmose Productions<BR>Dark Tranquillity (Swe)	The Mind`s I 1st press	1997	CD	Osmose Productions<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Haven 1st EU press	2000	CD in 2 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Damage Done 1st EU press	2002	CD in 3 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Character 1st EU press	2005	CD in 3 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Darkthrone (Nor)	Transilvanian Hunger 1st AU press	1994	CD	Modern Invasion<BR>Decrepit (US) (cvlt old death like Morbid Angel)	Acrimonium	1997	CD	Dismal Records<BR>Deicide (US)	Legion	1992	CD	R/C Records<BR>Demigod (Fin)	Slumber Of Sullen Eyes	1992/2006	CD	Xtreem Music<BR>Disgorge (Mex)	Chronic Corpora Infest 2nd press	1997/1998	CD	American Line Prods.<BR>D&#248;dheimsgard (Nor)	Kronet Til Konge	1995	cardboard sleeve promo-CD with sticker	Malicious Records<BR>Dreadful Shadows (De)	Buried Again	1996	CD	Deathwish Office<BR>Dunkelgrafen (De)	Triumph Des Fleisches	2001	CD	Last Episode<BR>Dunkelgrafen (De)	Baphomet's Aeon	1999/2002	CD	Neon Knights<BR>Einherjer (Nor)	Dragons Of The North 1st press	1996	CD	Napalm Records<BR>Emporium (AU)	Emporium	1995	CD	Valve<BR>Empyrium (Ger)	Where At Night The Wood Grouse Plays	1999/2010	CD in slipcase	Prophecy Productions<BR>Endvra (UK)	Black Eden	1996/2005	CD	Red Stream<BR>Enochian (Chz)	Night Monumental Evil	1996	CD	Leviathan Records<BR>Eternal Oath (Swe)	Through The Eyes Of Hatred 1st press	1999	CD	Pulverised Records<BR>Finnugor (Hun)	Black Flames	2002	CD	Adipocere Records<BR>Fleurety (Nor)	Min Tid Skal Komme	1995	cardboard sleeve promo-CD	Aesthetic Death, Misanthropy Records<BR>Forlorn (Nor)	The Crystal Palace 1st press	1996	CD	Head Not Found<BR>Funeral (Nor)	Tristesse	1993/1994	CD	Wild Rags Records<BR>Funeris Nocturnum (Fin)	Pure Satanic Blasphemy	2000	CD	Woodcut Records<BR>Funeris Nocturnum (Fin)	From The Aspect Of Darkly Illuminated	2001	CD	Woodcut Records<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 19.07.2015 21:27:
COD music and distro<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com/</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR>--------------------------------------------------<BR>Разное. В основном post-industrial:<BR><BR>350 &#8381; Arcana (SWE) Body Of Sin EP 2002 3``CD in 3`` 2-panel digisleeve limited to 3000 Cold Meat Industry MEDIEVAL/DARK AMBIENT/NEOFOLK<BR><BR>750 &#8381; Archon Satani (SWE) Virgin Birth ... (Born Again) 2nd press 1993 CD Functional Organisation RITUAL DARK AMBIENT<BR><BR>550 &#8381; Archon Satani (SWE) In Shelter 1994 CD Dark Vinyl Records RITUAL DARK AMBIENT<BR><BR>1 000 &#8381; Bad Sector (ITA) Polonoid 1998/2001 CDr Bastet Recordings DARK AMBIENT<BR><BR>450 &#8381; Dargaard (AUT) The Dissolution Of Eternity 2001 CD Draenor Productions DARKWAVE<BR><BR>600 &#8381; Der Blutharsch (AUT) Der Sieg Des Lichtes Ist Des Lebens Heil! 1998/2000 CD WKN MARTIAL/NEOFOLK<BR><BR>400 &#8381; Einleitungszeit AuraNoise 2002 CD in special pack Ars Morta Universum INDUSTRIAL/NOISE<BR><BR>450 &#8381; Lustmord (GBR) A Document Of Early Acoustic & Tactical Experimentation 1991/? CD Dark Vinyl Records DARK AMBIENT<BR><BR>900 &#8381; Lustmord (GBR) The Place Where The Black Stars Hang 1994 CD Side Effects DARK AMBIENT<BR><BR>350 &#8381; Mamiffer (USA) Hirror Enniffer 2008 CD Hydra Head Records DARK AMBIENT/EXPERIMENTAL<BR><BR>550 &#8381; Mamiffer (USA) Mare Decendrii 2011 CD Conspiracy Records, Sige ALTERNATIVE ROCK, ABSTRACT, AVANTGARDE, AMBIENT, DOWNTEMPO<BR><BR>750 &#8381; MZ.412 (SWE) Nordik Battle Signs 1999 CD Cold Meat Industry BLACK INDUSTRIAL<BR><BR>650 &#8381; MZ.412 (SWE) Infernal Affairs 2006 black polycarbonate CD in ebossed 2-panel digipack Cold Meat Industry BLACK INDUSTRIAL<BR><BR>450 &#8381; Padang Food Tigers (GBR) Born Music 2010 CD in digipack limited to 250 Under The Spire DRONE/FOLK/AMBIENT<BR><BR>600 &#8381; Propergol (FRA) Renegade 2001 CD Tesco Organisation POWER ELECTRONICS<BR><BR>550 &#8381; Raison D`Etre (SWE) Prospectus I 1993 CD Cold Meat Industry DARK AMBIENT<BR><BR>450 &#8381; Stratvm Terror (SWE) Pain Implantations 1998/2009 CD in 3-panel digipack Old Europa Caf&#233; POWER ELECTRONICS<BR>

