# Eternal Flight



## Дискография

### "Positive Rage" 2004, Progressive

The Masks Will Fall
Guardians
All We Are
New World
Real
Secret Place
Beyond (The Golden Gates)
Prelude (-Ath Is Not The End)
Back Into The Light (Renaissance)
Morphoenix
The Moon King


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 25.02.2005 reviews Вечный полёт стального орла

<P>Первое же впечатление, которое посещает после начала первой композиции – «PRIMAL FEAR заиграли прогрессивный металл!». Да, такое впечатление наиболее устойчиво держится на протяжении всего альбома. Может, чуть менее ориентированный на Роба Хэлфорда вокал, больше плотного звука, сильнее изломы мелодичных линий… Франция! Но драйв остался тот же самый, родной, германский.</P>
<P>Что, заинтригованы? А зря. Вокалист этого коллектива – личность известная. Знаете ведь группу DREAM CHILD? Что вы там говорите? “Eternal Flight” – название песни с их первого альбома? Какая проницательность! Да-да. Всё именно так всё и было…</P>
<P>Поет здесь сам Gerard Fois, он же временами юзает акустическую гитару в особенно ответственных за меланхоличное настроение (правда, весьма кратковременных) слушателей моментах. Пожалуй, самое интересное на альбоме начинается с третьего трека “All We Are” – прогрессивное вступление, размеренный темп ритм-секции, много интересных сэмплов в середине композиции. Вещь звучит одновременно и свежо, и интересно для любителя классических решений в heavy-power metal. Композиции длинные, интересные, некоторые навевают воспоминания о DREAM THEATER, другие – (например, “Beyond”, “Morphoenix”) явно относят слушателя к JUDAS PRIEST периода 1988-1990, третьи (“Back To The Light”) заставляют вспомнить о не менее, чем ТЕАТР СНОВ, замороченных KENZINER или ранних IVANHOE, слегка отличаясь от последних «дрожащим» вокалом… В общем, здесь есть, что послушать. Стальные птицы не думают соблюдать закон тяготения. Они тяготеют к вечному полету…<BR></P>
Автор: Vlad


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Dimas 16.09.2004 19:28:
MONUMENTUM - 2004 - Metastasi (Cursed land Entertainment)<BR>Всего лишь третий релиз итальянской группы за семнадцать лет ее существования, да и тот содержит сборку неизданных композиций группы и различных кавер-версий. Такая музыка хорошо бы подошла в качестве саундтрэка к мистическим фильмам. Интерес представляет лишь для особых любителей электронного dark ambient.<BR><BR>THY WINTER KINGDOM - 2004 - Opus II - Innerspectrum (Black Tears Of Death Records)<BR>Второй альбом итальянского дуэта играющего сырой и отмороженный блэк с мизантропическими настроениями. Отличный подарок всем любителям true black metal.<BR><BR>SPITE EXTREME WING - 2004 - Non Dvcor, Dvco (Behemoth Productions)<BR>Второй альбом трублэкарей, которых после их дебютника назвали лучшей итальянской блэк-формацией. Хотя, лично мне первый их альбом не показался откровением, и ничего выдающегося я там не услышал. Новый альбом гораздо интереснее и профессиональнее. Тем не менее, он по-прежнему попадает в раздел - только для истинных любителей блэк-метал.<BR><BR>ETERNAL FLIGHT - 2004 - Positive Rage (Cruz Del Sur Music)<BR>Дебютный альбом французской команды, образованной участниками другой французской команды DREAM CHILD. Мощный пауэр метал с элементами прогрессива в духе NEVRMORE и SAVATAGE слушается довольно неплохо, но каждый раз отмечаешь, что уровень то у группы какой-то любительский. Им еще работать и работать для достижения успеха. Продукция среднего уровня.<BR><BR>LIFEND - 2004 - Innerscars (Cruz Del Sur Music)<BR>Дебютный альбом итальянской команды вышедший в полностью готовом виде из стен Mastersound Studio. Нас ждет почти час удовольствия от исполняемого группой готического дэт-металла с прогрессивными элементами. Вокальный дуэт мужского гроулинга и чистого женского вокала на фоне оригинальной музыки смешивающей элементы melodic death и gothic metal. Иногда напрашиваются сравнения с самыми ранними работами LACUNA COIL. В некоторых местах можно слышать саксофон. Много акустических пассажей и мелодичных клавишных. Очень неплохая работа для дебюта. 

