# Impetigo

Дискография
"Ultimo Mondo Cannibale" 1990, Grindcore
"Faceless (EP)" 1991, Grindcore
"Buio Omega (EP)" 1991, Grindcore
"Horror Of The Zombies" 1992, Grindcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самые оригинальные названия

rjh 23.04.2001 07:04:
IMPALED NAZARENE<BR>IMPETIGO

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

rjh 06.06.2001 14:07:
Impetigo

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Santa Cuntus 06.06.2001 15:07:
Если кроме Каркасса то две команды назову -<BR>1. Impetigo<BR>2. Brutal Truth<BR>Еще - <BR>Schizophrenia (вне конкурса)<BR>:-)<BR><BR>2Ихтиандр<BR>Это не грайнд...<BR>Это дэт коре, а Аутопси то какой?

### Вопрос к горячим ангарским парням - ЗА ЧТО ВЫ ТАК ЛЮБИТЕ ГРАЙНДКОР?

SantaCuntus 23.07.2001 15:07:
Раз слушаешь, чё спрашиваешь тогда! Сам должен понимать :))<BR>А если серьозно, то это наиболее тяжелая, экстремальная и в то же самое озорная и живая музыка! Стиль подразумевает под собою, разное звучание, вообщем долго рассказывать (жрать охота!) - пойду поем и дальше напощу!<BR>Ладно?<BR><BR>N.P. tribute of Impetigo -Wizard of Gore-

### Вопрос к горячим ангарским парням - ЗА ЧТО ВЫ ТАК ЛЮБИТЕ ГРАЙНДКОР?

SantaCuntus 23.07.2001 16:07:
Я вот сегодня послушал The Berzerker - он неимовернейше рулит! Правда в чистом виде это не грайнд, стиль евоны можно определить как - индастриал-грайнд/хард-кор! <BR>Из современных исполнителей и альбомов порекомендую, лично мне нравящиеся Mortician, Cenotaph, Last Day of Humanity, Regurgitate, Exhumed, Purulent Spermocanal, Intestinal Disgorge. А из новых альбомов старых и уважаемых банд -Napalm Death -The Words from the Exit Wound-  и -Enemy of the Music Business-.<BR>Абсалютно несогласен, что ранни Напалм скучен. Я наоборот, когда в хреновом расположении духа, врубаю Скам, Зэ Пилл Сессион или фром Енславемент то Облитереатион... А еще я люблю Каркасс!<BR>Грайнд кор форевер!<BR>СМДМ - говно!<BR>Блэк - говно!<BR>Napalm Death!<BR>Brutal Truth!<BR>Nacked City!<BR>Impetigo!<BR>Carcass!<BR>Anal Cunt!<BR>Schizophrenia!<BR><BR>N.P. Nacked City -Torture Garden-

### вопрос к грайндовикам

SantaCuntus 25.07.2001 16:07:
Шведская музыка...<BR>У меня складывается стойкое убеждение, что шведы - это люди очень любящие копирование. Вот был культовый диско-квартет 70-хх годов АББА. Пришла популярность и признание. Нате, получите - Айс оф Байс! Это один пример из мира попсы... Есть еще Европа (полнейший самоплагиат!), Роксет...<BR>Отвлечемся от поп-музыки и перейдем к дэту. К шведскому дэту. Очевидно, что лидеры шведского легиона, так называемой первой волны, это Entombed  и Dismember. Между ними есть громадная разница? Объясните в чем? Звук практически одинаков, гитарные риффы тоже, вокалист такое ощущение, что в обеих группах один и тот же... Студия "Санлайт", продюссер Скоксберг тоже один и тот же. А за ними - лидерами шведского дэта, идет такая тошнотворная тусовка, что а скулы сводит - Unleashed (он один чего стоит!), Seance, Therion (особенно ранний - Энтомбед №2), Desultory... Пожалуй,самая не ординарная банда этого поколения шведского дэт-метал - Grave. Там хоть и звук такой-же характерный шведский, но нет такого однообразия. А самое главное, что все (!!!) шведские команды абсалютно деграданские по сути своей! Развитие происходит как бы в обратном порядке. Вроде выпустила банда альбомчик интересный- опс!, а следующий уже и говенненький, а дальше так и вообще срань какая то... Ин Флэймс и Дарк Транкуити, я не хочу вообще обсуждать - надоело, если честно. Ни чего нового я не скажу, а повторяться я уже задолбался...<BR><BR>А теперь, обратимся к другим производителям дэта и прочей альтернативной музыки. Наиболее близко стоящие тут - американосы, со своей флоридской школой. Так там кроме Death - безусловных и  неподражаемых лидеров, есть команды абсалютно не похожие друг на друга ни по манере игры, ни по саунду, и это не смотря на то, что пишуться они тоже в одной студии - Моррисаунде, а продюссер в большинстве случаев тоже один - Скотт Бёрнс! Что, Morbid Angel  похожь на Death? А Brutality  похоже на Malevolent Creation? Obituary походит чем то на Monstrocity? А ведь помимо флоридской школы, у американосов есть и другие банды исполняющие абсалютно иную и совершенно не похожу ни на что музыку! Macabre, Impetigo, Cianide -  все банды из Иллинойса, а разные, просто до усёру! Autopsy (Abscess, Ravenous)... Назавите мне, пожалуйста, другую калифорнийскую банду рубящую в той же манере! А грайндкор какой! А еще хард-коровый легион, ангри-индастриаловый... Вообщем до американосов шведам какать далече!!! И это притом, что я лично считаю, смыми интересными и нестандартными музыкантами англичан. Вот две группы возьмем. Образованы в одно и тоже время, один чувак (W.Stir) поиграл в обеих - Carcass и Napalm Death, есть что то общее? Если в Reek of Putrefaction отдельные и очень малозначительные моменты - да, похожи, то дальше, это как группы с разных планет, а играю я подчеркну в одном стиле - грайнд/нойзе! Именно англичане могли явить миру таких неортадоксальных исполнителей как  John Zorn, O.L.D., Scorn, Godflesh и многих многих других!<BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

Terrorizer 13.10.2001 15:11:
1. Carcass -Symphonies of Sickness-<BR>2. Death -Symbolic-<BR>3. O.L.D. -Musical Dimension of Sleastak-<BR>4. Impetigo -Ultimo Mondo Cannibale-<BR>5.Moonspell -Sin/Pecado-<BR>6. Anathema -Judgement-<BR>7. Napalm Death -Greed Killing-<BR>8. Brutal Truth -Extreme Conditions Demand Exterme Responses-<BR>9. Scorn -Ellipsis-<BR>10. Painkiller -Execute Ground-

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

rjh 24.10.2001 07:11:
SUFFOCATION<BR>PYREXIA <BR>BROKEN HOPE<BR>CANNIBAL CORPSE<BR>DEICIDE<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>SINISTER<BR>IMPETIGO<BR>BLOOD<BR>TERRORIZER<BR>BAPHOMET(USA)<BR>CRYPTOPSY<BR>OBSCENITY<BR>может хватит? Я весь брутал люблю!

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Terrorizer 24.10.2001 07:11:
Катаклизьму эту ваще не люблю... Ранние (типа там Соцери и Темпл оф Кнолидж) еще туды-сюды, но последние альбомы к сабжевому стилю ваще отношения не имеют. Какой то говенный СМДМ и даже иногда блэк, который по определению не может быть хорошим... Всем же давно известно, что СМДМ - полное гавно, а все сатанисты - гомосексуалисты!<BR>А ранний Катаклизьм, так типа брутально, но уже тогда прослушиваются моменты современного постозного звучания этой банды.<BR>Еще одни канадские "герои" (с дырою) - Криптопси - просто примитивны и глупы... Таких групп, можно с два десятка наскрести спокойно. (Хотите?)<BR>Если уж брать любимых исполнителей (не альбомы, исполнителей то уйма, а про альбомы вообще умолчу), то это будут:<BR>Carcass, Napalm Death, Suffocation, Brutal Truth, Impetigo, Cianide 92, Autopsy, Anal Cunt, C.S.S.O., Multiplex, Berzerker, Schizophrenia, W.B.I., Mortician, Macabre (хотя это уже хард-кор), Terrorizer, Excruciating Terror, Exulceration. И еще, я только не давно проперся от Agathoclesю Раньше их как то не долюблювал, а щас мне очень нравится... А вообще перечисленное мною - мизер. Мне очень много кто нравится...<BR><BR>Да кстати. А причем тут алчемист, Панзэмониум, Сепитик Флеш, Флеботомизед и Моргот? Не понял я че то...

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Divine 24.10.2001 13:21:
Объясните глупому, что такого брутального в  Carcass'e или Impetigo, или Cannibal Corpse, или Brutal Truth???

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

мясоголовый 25.10.2001 04:02:
2George Dysangelist:(23.10.2001 20:35)<BR>Так судить всегда легко... не напрягая мозги ;) А группу "лучший грайд-кор\нойз - это Cloning Experiment Failure" я не слышал... ;))<BR>2ixtiandr:(23.10.2001 20:20) Да, есть в твоих словах правда. Развитие же циклично, вроде как... ;)<BR><BR>2Blind:(23.10.2001 21:46) У Kataklysm'а альбом 8 лет назад был, кажется Мистикал Гэйт Оф Реинкарнэйшн 1993, но ты прав - их я услышал только в 1996 году ;)<BR>2Blind:(24.10.2001 08:47) О да!!! Ты меня понимаешь точно!!! Прям-тки единомышение!<BR><BR><BR>2terrorizzer: (24.10.2001 07:11) почему аткой радикальный настрой на блэк?!!!<BR>Есть очнь неплохие вещи в блэке. А что такое "СМДМ" ? ;)) Про катаКЛИЗЬМ - частично разделю твоё мнение, но не понимаю вот чего: неужели Impetigo, Anal Cunt и МАКАБРА - гораздо качественнее Криптопси ?! Если честно я подобные приколы с плохим звуком (как Anal Cunt и Clotted Symetric Sexual Organ) - терпеть не могу!! Алчемист, Панзэмониум, Сепитик Флеш, Флеботомизед и Моргот - для меня это такие же брутальные команды, как Сиффакеёшн и Коньебалкорпс. ;))<BR>Забыл ещё Обитвари туду отнести (OBITUARY)<BR>

### Mortician: гениальный тупизм?

Terrorizer 22.11.2001 17:05:
&gt;В своем жанре (gore death/grind/zombie metal) Mortician -- короли!!! <BR>Спрное утверждение... Хотя если брать действующие коллективы, может быть. Но, ведь есть еще Last Days of Humanity, Intestinal Disgorge, Regurgitate, Exhumed... Они не хуже.<BR><BR>А из недействующих составов вне конкуренци Impetigo!

### Carcass

Terrorizer 25.11.2001 16:26:
Ну не знаю. Я слышал Некрони. ИМХО им до Каркасс как до луны пёхом!<BR>А еще была банда (проект одноразовый) - Carnage - хоть и шведская, но очень не плохая... Там Майк Аммот играл...<BR>Вот они чем то отдаленнго напоминают Каркасс.<BR>Я не слышал ни единой группы, которая была бы похожа. По ритмике на Каркасс чем то похожи Impetigo - великолепная грайнд-легенда! На нашем сайте ее можно качнуть...<BR>Еще есть тупой португальский "клон" - Хемморайдж, но эти слишком примитивны и однообразны.<BR>ИМХО, нет аналогов.

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Meatgrinder 26.11.2001 19:04:
Если ей ND и Cannibal Corpse недостаточно тяжелы то пусть послухает NILE или Impetigo

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Meatgrinder 15.12.2001 18:15:
Impetigo,BLOOD DUSTER,Groinchurn(похоже это так пишется),Anal Cunt,Anal Blast,Clotted Symmetric Sexual Organ.<BR>по-моему

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Terrorizer 15.12.2001 20:01:
CARCASS...<BR><BR>Impetigo<BR>Brutal Truth<BR>Napalm Death<BR>(эти три банды я считаю сопоставимыми с Carcass, хотя Carcass самые великие!)<BR><BR>Также хочу отметить еще несколько команд:<BR><BR>C.S.S.O. (Clotted Symmetric Sexual Organ)<BR>Exit 13<BR>Excruciating Terror<BR>Terrorizer<BR>Anal Cunt<BR>Intestinal Disgorge<BR>Purulent Spermcanal<BR> <BR><BR>

### Death Metal - школы

Reygan 16.12.2001 10:37:
с грайндом первые ассоциации:<BR>Anal Cunt, Exhumed, Hellnation, Impetigo, Mortician, Napalm Death, Nasum и пр.<BR><BR>Carcass	Reek Of Putrefaction<BR>Carcass	Peel Sessions<BR>я бы скорее отнёс к техничному, может быть чуть попсовому,  но butal death'у.<BR>А уж Necroticism это уж совсем не грайнд!<BR>Всё ИМХО.<BR>Заиппали бл к словам доиппавться<BR>И вообще, нехрена всё по полкам расставлять и спорить - грайнд/не грайнд и т.д., эрудицией друг перед другом блистать?<BR>Оно вам надо? Пальце-расстопыривания, понто-кидание... Гордость свою металлическую взращиваете, да?<BR>Да, я этим тоже болею, но не больше вас.<BR>У Рейгану на днях 90 лет исполнилось, что вы хотите от страрого дэтстера? :)  Я же вполне здоров, и судить меня ты не можешьи иправа не имеешь, т.к. не знаешь меня лично.<BR>Каркасс - легенда, воспитавшая не одно поколение металлистов, да просто интересная довольно тки музыка, надеюсь к этим словам  прииппаться ни кто не рискнёт?<BR><BR>  <BR>

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Terrorizer 17.12.2001 11:42:
McSim<BR>&gt;СКАЖИТЕ МНЕ, В ЧЁМ РАЗНИЦА МЕЖДУ ГРАЙНД КОРОМ И БРУТАЛ ДЭСОМ ? <BR><BR>1. Не надо орать, тебя и так все слышат.<BR>2. Если разницы не слышышь, то тебе хрен объяснишь. Да и что можно объяснить челу, который считает покойного Чака "коммерсантом и спецом по выколачиванию бабла", который считает Симболик коммерческим альбомом, который не понимает Каркасс, который не чувствует разницу между брутал-деатом и грайндом (конечно, между Nile, Malevolent Creation, Suffocation и Impetigo, Brutal Truth, CSSO нет никакой разницы!!!). Промой уши, McSim, а уж потом вопросы задавай!<BR>

### Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов

Meatgrinder 27.12.2001 19:55:
1.Led Zeppelin(Jimmy Page-no comments..)(RIP)<BR>2.Beatles(RIP)<BR>3.Black Sabbath(with OZZY)(RIP)<BR>4.Pink Floyd(with Barret)(RIP)<BR>5.Jimi Hendrix expirience(!!!!)(RIP)<BR>6.Doors(RIP)<BR>7.Anal Cunt(RIP)<BR>8.IMPETIGO(RIP)<BR>9.CARCASS(RIP)<BR>10.Wagner(RIP)<BR>11.Ten Years After(RIP)<BR>12.????(RIP) 

### Grindcore top5

rjh 18.01.2002 01:13:
Impetigo<BR>Terrorizer<BR>Impaled<BR>Mortician<BR>ранний Carcass & ND<BR><BR>порядок произвольный

### Grindcore top5

Terrorizer 18.01.2002 03:59:
Пятерки маловато будет:<BR><BR>классика жанра -<BR>1. Carcass -Reek of Putrefaction-<BR>2. Carcass -Symphonies of Sickness-<BR>3. Impetigo -Ultimo Mondo Cannibale-<BR>4. Impetigo -Horror of the Zombies-<BR>5. Brutal Truth -Extereme condition...-<BR>6. Napalm Death -Scum-/-The Peel Session-<BR>7. Napalm Death -From Enslavament...-<BR>8. Agathocles -Theatric Symbolisation of Life-<BR>9. Nuclear Death -Carrion for Worm-<BR>10. Anal Cunt -Morbid Florist- или -Everyone Should Be Killed-<BR><BR>из современных составов выделю опять же Napalm Death со своими двумя последними альбомам (99 и 00), а также:<BR>Embalmer -There Was Blood Everywhere-<BR>Intestinal Disgorge -<BR>Mortician<BR>C.S.S.O.<BR>Last Days of Humanity<BR>Exhumed<BR>Regurgitation<BR>Schizophrenia<BR>C.B.T.<BR> и  нензабвенных и нестареющих Agathocles...<BR>

### Grindcore top5

мясоголовый 19.01.2002 02:33:
Для меня грань между грайндом, корами, и брутал дэзем (а атк же РЭУ и ЖЕКОМ) сильно размыта, а по сему:<BR><BR>Kataklysm -Сорцери- 1995 - самый мистичный грайнд-дэз<BR>Cannibal Corpse - Tomb of Mutilated - 1992 (забыл уже ;) - самый любимый с детства, самый жестокий. И вообще - услышанный первым из метала мной, тогда же. Наканунеприезда каннибалов<BR><BR>Immolation - 1999 - Failures For Gods<BR>Suffocation - всё творчество, особенно 2-а последних диска.<BR>Pessimist 1999 - Blood For The Gods<BR><BR>PS:<BR>Impetigo - вапще... пианерьё!!<BR>Как вы это говно пластилиновое можете слушать?! :(<BR><BR><BR>СЛУШАЙТЕ true (Ж.Э.К.) jack-core!!!<BR><BR>Мля, маструрбайзер!<BR>Меня дико не прикалывают твои пассажи. Знаешь почему?<BR>С детства, с 1993 года, было принято считать, что Каннибалы , Сиффакэйшн , равно так же как и КАРКАСС (включительно по 1991) играют грайнд кор. Всё.<BR><BR>Далее пошли какие гнилые сифилитические гундосы, про то что есть брутал дэз, нойз-кор...<BR>Мля...<BR><BR>Ребята, вы папались на чёрный ПиАр (PR).<BR>Это муз. критикипридумавают: в какие рамки вписать и как назвать тот или иной альбом и коллектив. При этом сидят на жопе и ничего полезног не делают! ;((<BR><BR>Меньше терминов (которые субъективны), болшье музыки.<BR>

### DarkCity

Terrorizer 13.02.2002 08:21:
Рецензиям верить - себя не уважать. На сегодняшний день есть всего два человека, к рецензиям которых я прислушиваюсь (именно прислушиваюь и не более того) - это Маняьк Рокки и Мет. И у того и другого свои собственные уши, с Метом мы вообще слушаем очень разную музыку... Тем не менее, процентов 80 Маньячных рецензий для меня правдивы. У Мета процент конечно ниже (он более надекватно оценивает СМДМ и блэк к примеру:), но его рецы читать очень интересно, ибо язык и подача материала уникальны... не плохие рецензии бывают у Хирурга, но это максимальная для них оценка ("неплохие". Рецензии в любых журналах, о которых идет речь и которые я читал, либо мне не интересны, либо просто дерьмовы и не соответсвуют действительности...<BR>По фанзинам я с Энди не согласен совершенно. Когда люди делают что то отдуши, то получается интересный результат. В конце концов фэнзины освещают андеграундную культуру, а не попкорновое дерьмо типа евро-пауэра или ин флеймсовщины. Удел официозных изданий официозные группы, которые мне лично малоинтересны, ибо поп музыка и интеревью с Каем Хансеном меня совершенно не интересуют. А вот рульнейшие интервью с группами типа Impetigo, Nuclear Death или Autopsy кроме как ксерокопированного Репент'зина я нигде не видел...<BR>Вообщем, если бы встал выбор между глянцевым и красивым журналом (любым, мне название не важно) и ксерокопированным фанзином посвященным андеграундой музыке, я бы не задумываясь выбрал фэнзин.<BR>Ну а про Алив и говорить нечего. Этиму "журналу" есть достойное применение - вытирание задницы. Вспомните Лорад Ассаргандона с его тухлыми или лживыми новостями и ухмыляющюся рожу Горгара (извиняться не буду!) - напомнить может?<BR>Аливе - слабое згено! Аливе - сасет!!!<BR>извините... 

### ХардкорЪ

Terrorizer 08.03.2002 10:17:
... они создаются под впечатлением от окружающего дерьмового мира, часто антисистемные, антирелигиозные, антифашистские, и т.д. На многие grindcore-составы в плане лирики повлияли классические панк группы анархистского толка типа Crass. С другой стороны, тексты могут носить патолого-анатомический, тошнотворно-болезненный, некрофильский, порнушный характер (хотя последнее характерно больше для Noisecor-групп), словом все то, на что в "нормальном" обществе наложено табу. Во многом такую патологическую тематику определили Repulsion и Carcass, которые развили ее до совершенства. Выводить какую-то разветвленную классификацию по отношению к grindcore, на мой взгляд, нецелесообразно т.к. это достаточно цельное музыкальное направление. Единственное разделение - это так называемый sick gore grind. Прежде всего это те самые "патологические" группы о которых я упоминал выше. Кроме текстовых отличий у таких групп есть и музыкальные особенности. Основная - это по выражению одного из авторов некогда существовавшего журнала "Ттррахх!" (если я не путаю) - "тромбопробулькивающий" вокал. Сюда можно отнести такие группы как Carcass, Impetigo, Necrony, Dead Infection и т.д. По отношению к остальным группам часто используют смешанные определения, например, grind/crust или hardcore grind в зависимости от тех влияний которые прослеживаются в их музыке. Иногда можно встретить и более цветистые определения типа psychedelic space grind (по отношению к Alchemist), brutal jazz grind sludge (Man Is The Bastard), или environmental grind rock (Exit 13). Однако не следует относится к таким эпитетам как к определениям или терминам в отношении особых "подстилей" в грайнде. Чаще всего они используются в рекламных целях лейблами, выпускающими те или иные группы, а также в помощь покупателю при поиске интересующих составов.

### Идеальные альбомы

Terrorizer 11.03.2002 07:28:
Death 93-98<BR>Carcass 89<BR>Suffocation 95<BR>Obituary 90<BR>Entombed 92<BR>Napalm Death 89.00<BR>Impetigo 90<BR>Atheist 90-93<BR><BR>Это первое что пришло на ум. Хотя таких альбомов очень много.... и просьба - пауэрную шнягу (не металл т.е.) не перечислять. Вы бы еще Руки Вверх включили...

### ===== Реальный тест мастдайца и не только! =====

rjh 17.03.2002 05:57:
хахаха-клево:)<BR>я скинхэд в майке IMPETIGO))))))))))

### Какие группы вас бесят?

Terrorizer 20.03.2002 04:01:
Грайнд он конешно характерен именно этими качествами, но ценен то несколько иным - кроме всего прочего у Carcass, Exit 13, C.S.S.O., W.B.I., Napalm Death, Impetigo и многоих других героев есть еще кое-что, а у тех же Некрони его (кое-чего) нет...

### Самая крутая ПОП-группа!

colddarknord 21.03.2002 11:43:
haemorrhage и impetigo

### Сколько кому лет?

Zyklon 22.03.2002 03:25:
25 мне, ну чаго мне сказать по поводу моей истории болезни.<BR>Миталлергией болею анно 1991 , сначала были Megadeth, Celtic Frost, Bathory, Slayer - ну вобшшем трэшист. Затем с какого 1993 перекинулся на Death & Grind ой перечислять затруднюсь Death, Obituary, Edge Of Sanity, Hypocrisy, Carcass, Entombed, Luciferion, General Sargery, Meatshits, Impetigo, .... В 1995-96 переболел чернухой (иофаным блеком). И параллельно заболел SMDM (abscess & terrorizer - за наезды на смдм рыльце начишшу :)  ). С 1997 возвратился к истокам к родному трэшизму - так всем и болею, за исключением чернухи (балалаечный синдром) ну ещщё подзаболел немного всякими индустриалами.

### Новинки от 27 июня

ixtiandr 31.07.2002 11:50:
Ну, поехали... <BR>Сначала то, что уже далеко не новинки: <BR><BR>1) Сборник группы Мираж. Был заслушан неоднократно на выходных под плеск пига, хруст ломающихся панцирей раков и т.д. Собраны все хиты: Видео, Наступает ночь, Музыка нас связала и т.д. Ностальгия прорулила! но комментс. <BR><BR>2) Двойной сборник группы Воскресение. Ну, тут всё ясно. <BR><BR>3) Сборник Константина Никольского. Прошлый, по содержанию практически такой же, был расхерачен мной об стену на кухне в эмоциональном порыве. Тут тоже всё ясно. <BR><BR>4), 5), 6), 7) Grave Digger - соответственно, Witch Hunter'85, War Games'86, Heave Metal Breakdown'84 и Symphony Of Death'94 + EP The Dark Of The Sun. Ру, последний еще не заслушал (как ни странно, я не был занком с ранним творечеством ГД). Не знаю, может, тогда это звучало и круто, но сейчас это как-то, мягко говоря, неинтересно. Теперь у меня ГД весь, так что оставлю для колеекции, хрен с ним. б/о <BR><BR>8) Death - Live In Eindhoven'98. Сказать айрондовцам спасибо за этот чудный релиз значит не сказать ничего. Нефига тут комментировать собственно. Если вы еще не приобрели этот диск (надеюсь, по объективным причинам), то торопитесь - еще можно успеть. Если вам жалко за него платить двойную цену - тут уже никакое лечение не поможет.  5/5<BR><BR>9) Runemagick'02 - Requiem Of The Apocalypse. Нет нет, а выйдет на Айронде что-то стОящее. На этот раз мы имеем дело со шведской, кажись, командой, балующейся дэт-металом. Шучу, на самом деле всё очень серьезно. Это именно такой дэт, который мне нравится - брутальный, но не скоростной, и к тому же с влияниями дума (особенно последняя вещь). То что надо, кароче. Здесь всё так на месте, что просто диву даешься. Еще б им свою изюминку влепить - цены б им не было...  4/5<BR><BR>10) Macabre'89 - Gloom. Гыгыгы, блиа... Пожалуй, самый известный альбом этих американских весельчаков, вышедший на этот раз по лицензии на ФОНО. Эта пластинка или станет одной из самых любимых в вашей коллекции, или ее там не будет никогда. Кто не знает, что это такое, то попробую по-дилетантски объяснить: зверски утяжеленный классический панк с кровожадными текстами, чё-та вроде смеси грайндухи, хардкоровщины и дэт-кора, причем смеси дико веселой. Кароче, убежали резко за диском!  5/5<BR><BR>11) Cock And Ball Torture'00 - Opus(sy) VI. Ахтунг, блиа! На сцене звезды грайнда. Фсем фтыкать и не отвлекаться! Impales Nazarene с беконечным повторением слова "fuck" курят в туалете. Чего один только буклетик стОит... А названия песен (да и самой группы): Anal Sex Terror; Candy Teen Pussy Pleasure; Anna'n'Ass; Fat Sex Mama; Spanky Monkey; King Anus III; Lesbian Duo Dildo Fuck; Koala Cunt; Fist Fuck Family... Вопросы еще есть? То-то...  5/5<BR><BR>12) Impetigo'00 - Ultimo Mondo Cannibale. Тоже грайнда, только другая. И увлекаемся мы не сексуальными извращениями, а расчлененкой трупов и прочими маленькими радостями этой тяжелой жизни. Как и релиз СВТ - только для любителей жанра - и тогда  5/5, остальным и смотреть даже вредно. <BR><BR>13) Dolorian'00 - s/t. Еще одно (как ни странно) полезное приобретение Айронда. Очень печальный финский дум в лучший традициях жанра. Приближается, пожалуй, стилистически к фьюнерал-думу, хотя до высот Unholy и Shape Of Despair им, конечно, далеко. Но меньше 4/5 поставить просто невозможно. <BR>

### Музыка, доводящая вас до оргазма.

KIR 05.09.2002 16:34:
Если говорить о красоте и совершенстве звуков то это без сомнения Impetigo "Ultimo Mondo Cannibale" и Macabre "Sinister Slaughter".

### Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов

Хома Брут 14.10.2002 17:17:
Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов <BR>по мнению расейских миталистов на 13.10.02 17:00<BR>число респондентов  - 104<BR><BR>1.Deep Purple	29<BR>2.Queen	   22<BR>3.Pink Floyd	21<BR>4.The Beatles  17 <BR>5.Black Sabbath 	16<BR>6.Led Zeppelin	15<BR>7.Metallica	7<BR>8-9.Uriah Heep и Doors	5<BR>10-15. Scorpions 	4<BR>Rainbow 	4<BR>Judas Priest	4<BR>Iron Maiden	4<BR>Death	4<BR>AC/DC	4<BR>16-18. Slayer, Helloween и Sweet   3<BR>19-31. Ария	2<BR>Sodom	2<BR>Slade	2<BR>Rolling Stones	2<BR>Nazareth	2<BR>Napalm Death 	2<BR>Kiss	2<BR>Jimi Hendrix	2<BR>Jethro Tull	2<BR>Dire Straits	2<BR>Alice Cooper	2<BR>Accept	2<BR>31-57. Коррозия Металла 	1<BR>Wagner	1<BR>Ten Years After	1<BR>Smokie	1<BR>Rage 	1<BR>Pixies	1<BR>painkiller	1<BR>Ozzy Osbourne	1<BR>Nirvana	1<BR>Motorhead	1<BR>Meat Loaf	1<BR>Love Like Blood	1<BR>Jim Steinman	1<BR>Impetigo	1<BR>Heavens Gate	1<BR>Hawkwind	1<BR>Europe	1<BR>Dream Theater	1<BR>Destruction	1<BR>Dead Kennedys	1<BR>Coverdale	1<BR>Carcass	1<BR>Anal Cunt	1<BR>ABBA	1<BR>Manowar	1<BR>WASP	1<BR>Dan Swano	1<BR>Ласковый май (объективность так объективность) :) 1 

### Grindcore top5

R. 26.11.2002 18:52:
Не люблю сабж, но когда-то слушал... Поэтому классика, собственно, тех самых времен.<BR><BR>1.Terrorizer - World Downfall<BR>2.O.L.D. - Old Lady Drivers<BR>3.Carcass - Symphonies of Sickness<BR>4.Napalm Death - From Enslavement To Obliteration<BR>5.Impetigo - Horror of the Zombies

### GORE GRIND

Madman 07.12.2002 19:52:
"Если это прочтёт Madman, то он вероятно поймёт почему у него брутал-дед так упорно ассоциировался с гором..."<BR>Прочитал. Понял. :-)<BR>Хотя все равно считаю (только сильно не пинайте), что к Disgorge музыкально ближе, скажем, Mortician, чем те же самые Impetigo. 

### ASPHYX

Lee 18.12.2002 18:00:
была у меня как-то давно меня кассета, а на ней было с одной стороны Asphyx, а с другой Impetigo. Понравилось и то и другое, но вот не помню где что было :) Так что до пары к сабжу рекомендую ещё и Impetigo :)

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

R. 13.02.2003 15:55:
Собственно, мелодичная в меру тяжелая музыка. Часто - хитовая. Не понимаю, чем она может так раздражать большинство присутствующих. Тем более, что это же самое большинство втихаря скупает тиражи The 69 Eyes и To/Die/For... И при этом на борде постит об их ущербности да еще с непременными намеками на ахтунг. Чёрте что.<BR><BR>Так что мешает здраво оценивать такую музыку? Желание казаться такими TRRRRRUE, не воспринимающими ничего кроме Impetigo или Darkthrone? Или мнение большинства о том, что love-metal - это "недомузыка для девочек и имбецилов" не позволяет высказать своё?...<BR><BR>

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Wоtan 13.02.2003 16:53:
"Так что мешает здраво оценивать такую музыку? Желание казаться такими TRRRRRUE, не воспринимающими ничего кроме Impetigo или Darkthrone? "<BR>Да.

### что лучше: "Imago" или "Имаго"?

Басмач Хуяпов 02.03.2003 23:22:
лучше impetigo

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Harvester 21.03.2003 21:11:
Impetigo!<BR>Excrementory Grindfuckers!<BR>Libido Airbag!<BR>Wardance!

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Басмач Хуяпов 21.03.2003 21:24:
<BR>napalm death (ранний)<BR>brutal truth<BR>impetigo<BR>

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

Vovan 24.03.2003 23:55:
У кого-то в натуре слабовато - ну что такое двадцать наименований - один день прослушать.Ну а вот моя двадцатка (постараюсь именно грайдкора)<BR>Regurgitate<BR>Cephalic Carnage - hydro-grind<BR>Carcass <BR>Napalm Death<BR>Last Day Of Humanity<BR>Lymphatic Phlegm<BR>Haemorrhage<BR>Ghoul (типа старого каркаса)<BR>The County Medical Examiners (типа старого каркаса)<BR>Birdflesh<BR>Anal Blast<BR>Sublime Cadaveric Decomposition<BR>Torsofuck<BR>Birdflesh<BR>Cock And Ball Torture<BR>Blood<BR>Impetigo<BR>Adnauseam<BR>Intense Hammer Rage<BR>Utopia<BR>Machetazo<BR>Это только грайднкор<BR>Могу и слегка детом приправить:<BR>Deeds Of Flesh<BR>Dying Fetus<BR>SikFuk<BR>Bound And Gagged<BR>Deaden<BR>Ton<BR>Skinless<BR>Kabak<BR>Internal Suffering<BR>Severe Torture<BR>Disawoved<BR>Pyaemia<BR>Lust Of Decay<BR>Bodequin<BR>Mortal Decay<BR>Lividity<BR>Severed Savior<BR>Vile <BR>Cattle Decapitation<BR>Ну что-то я устал<BR>Ну а насчет техничности - у каждого свое видение этого понятия. Хотя понятие техно с бруталом - помоему малость несовместимо. Уж слишком часто техно-дет - явление крайне заумное. Для любителя мяса - чем тупее музыка, тем лучше

### COMPLETE FUCKING MAILORDER CATALOGUE!

soulseller 28.04.2003 18:14:
<BR>LP's <BR>Band Title/Format Price Shape <BR>Abigail Intercourse and Lust. Full Yakuza black metal attack now on lp! 13   <BR>Abigail Split with barbatos. Simply killer split lp! 15   <BR>Acheron Xomaly. Limited vinyl version. 12 mlp <BR>Aeturnus Shadows of old. Gatefold lp. Good record. Brilliant layout! 13   <BR>Arcturus Aspera hiems symfonia/Constellation/My angel. Includes 2 unreleased tracks! 15 2lp <BR>Arghoslent Incorrigible bigotry. Hellreaping blackened death! 13   <BR>Arkhon Infaustus Filth catalyst. Brandnew strike by this extreme French act! 15   <BR>Axis of Advance The list. Raging black death annihilation! 15   <BR>Axis of Advance Strike. Raging blackdeath hell from kanada 13   <BR>Barbaric Onslaught (Australian metal attack) Compilation lp.. Great lp with a.o. Destruktor, Martire, Atomizer, CarbonUrgrund, Grenade and more! 13   <BR>Blood Thirsty Demons Sabbath-Solve et coagula. Christcrushing evil! Horror Records release! 13   <BR>Carpathian Forest We're going to hell for this. New, live tracks and covers! 70 minutes of total hell! 15 2lp <BR>Carpathian Forest Carpathian Forest. Strange old brew. Misanthropic black metal 13   <BR>Centinex Diabolical desolation. Gatefold lp. Killer vinyl edition of this Swedish death cult! 13   <BR>Dark Funeral Teach children to worship Satan. Some bends and folds in the sleeve... 5   <BR>Darkened Noct. Sl. Cult Split with Pyre. 2 Sinister German and American powers unite! 13   <BR>Debauchery Dead scream symphony. 10"mlp. Total bloody purification! End All Life release! 10 mlp <BR>Decieverion Decieverion. In the name of all that is heathen! Grand Belial's key member! 13   <BR>Denak Grindcore. Blow your fucking brains out!!! 7 mlp <BR>Desecration Pathway to deviance. Picture lp. Furious death metal from England! 13   <BR>Destroyer 666 Phoenix rising. Gatefold lp. Supreme rulers of satanic speed metal!!! Limited 13   <BR>Diabolical Masquerade Death's design. More blasphemy by mastermind Blackheim! Excellent vinyl! 13   <BR>Enthroned Carnage in worlds beyond. Latest strike of Belgian black metal cruelty! 13   <BR>Enthroned Armoured bestial hell. Blasphemous Belgian black metal terror! 13   <BR>Exmortem Pestilence empire. Deathraging metal from Denmark! 13   <BR>Falkenbach ...magni blandinn og megintiri... Finally on vinyl! 13   <BR>Goetia Hail Satan. Pure holocaustic black metal terror! 13   <BR>Hearse All soon to be dead... Total dooooom! 15   <BR>Hirax Blasted in bangkok. Crushing live tracks of this cult thrash act from the States! 10 mlp <BR>Impending Doom Apocalypse III. Gatefold lp. This is the manifesto purgatorium!!! 333 copies! 13   <BR>Impetigo Wizards of gore. Compilation 2lp. 28 bands paying monstrous tribute! 15 2lp. <BR>Juvenes Riddle of steel. Pagan metal attack ! Cool vinyl edition ! 13   <BR>Mutiilation 1992-2002 Ten years of depressive destruction. gatefold 2lp + poster. 20 2lp <BR>Mystifier Tormenting the holy trinity (since 1989). Old classic demo and 7" recordings! 13   <BR>Nazxul Live. Picture lp. 7 tracks of Australian cult! Live! 13   <BR>Nidhug Skivet fra nord. Pic.10"mlp. Hellstriking Danish black metal! 10 pic. 10" mlp <BR>Octinomos Fuckhole armageddon. Highly controversial Swedish black metal! Limited to 420 handnumbered. 13   <BR>Perished Grim. 10"mlp. Northern black metal attack! Limited to 500 handnumbered copies! 10 mlp <BR>Ravager Storm of sin. Raging metal straight from hell!!! Exclusive vinyl! 13   <BR>Ritual Carnage The birth of tragedy. Brand new violator! Excellent! 13   <BR>Runemagick Moon of the chaos eclipse. Pic.10"mlp. Swedish death cult! Limited to 300 copies! 10 mlp <BR>Sargatanas Reign Euthanasia... last resort. Killer black death with old marduk singer! 13   <BR>Satanic Warmaster Black Katharsis. Satanic black fucking metal from Finland! 12 mlp <BR>Seeds of Hate Persecution of the Christian filth. Black metal filth in the old spirit 13   <BR>Stalaggh Projekt nihil. Total ritualistic and o

### У кого лучше голос? у Вилле Вало из Him или у HARDY FIETING изSCREAM SILENCE

Harvester 13.05.2003 23:44:
Пальму первенства фсё жэ держат Stevo из Impetigo c альбома 90-го года, и A.C. "Picnic of love". Самый первый, так сказать Love metal (в некоторыхъ местах - Love-core (gore)). Ты зацени, Совенант, понравиццо! :up:

### Новый Dark City

Terrorizer 03.06.2003 17:48:
что касаемо самой статьи про Плоткена, то думаю, что это очень верное таки решение. Не всежепро готических пидармотов песать Дарк Сити. Иногда ведь надо читателям рассказывать и о настоящем искусстве, о творчестве, о талантливых людях. Думаю, Гордон таки прав, что рассказывает о таких группах и чуваках. Пусть знают OLD, Blasphemy, Nuclear Death совсем не много людей, чуть больше знают об Autopsy или Impetigo - но без этих групп журнал был бы совсем уж глянцевым и совсем уж попсовым. Кстати, в позапрошлом номере был какой то подобный не фримановский материал - про Виену Морлох. Судя по всему редкостной ебанутости чувак из этой группы. Я уже заказал  диск. страсть люблю таких нездорогых типов :) 

### hardcode,grindcore и т.п.

Terrorizer 26.08.2003 12:26:
Беспорядок (Рас-член-ить)<BR><BR>Кто-то лежит на операционном столе<BR>С глубоким надрезом в безжизненной плоти...<BR>Обожаю свои внушающие отвращение инструменты<BR>Иглы, скальпели, медицинские долота для определения смерти<BR>Падших от моих пугающих экспериментов<BR>Аппетитные кишки и конечности разбросаны в диком беспорядке<BR>Постоянно меняю композицию своего естества<BR>Беспорядочно перемещая жизненно важные органы<BR><BR>Я – вампир медицинского дела!<BR>Зловонные трупы и туши развешаны по стенам подвала<BR>С громадным удовольствием я расчленяю их<BR>Поджелудочная железа вместо желудка<BR>Регенерация тошнотворных трупов<BR>Блестящие внутренности на новом рентгеновском экране (не уверен в этой фразе – прим.)<BR>Я хохочу с наслаждением постмодерниста<BR>Стены источают зловоние от моих грехов и страшной, невыносимой вони<BR><BR>(с) IMPETIGO 1990 -Ultimo Mondo Cannibale- (трек Dis-Organ-Ised) перевод - Мет :pray:<BR><BR>Первый трек - перевод не очень удачный. Ну и надеюсь, все узнали, что это Каркасс 88.

### hardcode,grindcore и т.п.

Gore2002 26.08.2003 20:12:
Гвоздь<BR>по сабжу<BR>Anal Cunt, ранний каркасс, ранний напалм дет, Брутал трус(ранний..хотя можна спорить) Impetigo 90-92- это классика грайнда(надеюсь основных не забыл)<BR>Agnostic Front, Biohazard (1-2 альбом),25 tha life, H2O, Sub Zero, Hatebreed, Madball.....ну шо то типа-ньюрский хардкор......воощем и там и там список бесконечнен 

### Лоси, а што с ногинками?

ixtiandr 19.09.2003 15:38:
Тока что подвезли неюзанные родные морбидовские дисочки по 210 рэ, бля.<BR><BR>Virulence'01 - A Conflict Scenario<BR>Haemorrhage'02 - Morgue Sweet Home<BR>Haemorrhage'97 - Grume<BR>Impetigo'00 - Horror Of the Zombies<BR>Lividity'02 - 'til Only The Sick Remain<BR><BR>Блиа :вакко:

### Grindcore...

JavDead 03.12.2003 01:26:
Любимые команды из грайнда:<BR>ND, Carcass (дебютник), Brutal Truth, Rot, General Surgery, Impetigo, LDoH, Necrobestiality, Amoebic Dysentery, Catasexual Urge Motivation, CSSO, Gore Beyond Necropsy, Rompeprop, Nasum, Ahumado Granujo, SCD (второй альбом), Gruesome Malady, Gut, Anal Cunt, Onany Boys, Gerogerigegege, 324, Abosranie Bogom, Vivisection, Sorethroat, W.B.I., Shy Shit, Lymphatic Phlegm, Nunwhore Commando 666, Anal Nosorog, Schizophrenia, Unholy Hole :) <BR>(<A HREF="http://unholyhole.org.ru" TARGET="_blank">http://unholyhole.org.ru</A>)<BR>Из стилей в основном предпочитаю горе (включая шит, порно и т.п.)...

### Grindcore...

Dark Martyr 04.12.2003 05:43:
Хотя я более всего увлечен блэком, все же место и для грайнда у меня нашлось. А вот и мой список любимцев:<BR>Napalm Death ('87-88), Carcass ('89-91), Terrorizer, Impetigo, Suffocation, Sinister, Brutal Truth, Agathocles, Anal Cunt, Gut, Clotted Symmetric Sexual Organ, Dead Infection, Nasum, Haemorrhage, Excruciating Terror, Blood Duster, Dismembered Fetus, Mucupurulent, Purulent Spermcanal, Mortician, Last Days Of Humanity, Regurgitate, Disgorge (Mex), Intestinal Disgorge, Cock And Ball Torture, Plasma, Reek Of Shits, Lymphatic Phlegm, Torsofuck, Cerebral Turbulency, Mortal Decay, ну и так далее, короче...<BR><BR>P.S. Agathocles - это mincecore, а не crust. Более того, они являются основателями этого подстиля.

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:56:
Part 2  все не влезло.<BR><BR>Hollenthon	2000 - Dominus Mundi<BR>		2001 - With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hypocrisy	1992 - Penetralia<BR>		1993 - Osculum Obscenum<BR>		1994 - The Fourth Dimension<BR>		1995 - Maximum Abduction [MCD]<BR>		1997 - The Final Chapter<BR>		Hypocrisy- The Arrival(2004)<BR>Iced Earth	Horrors show<BR>Impetigo	1990 - Ultimo Mondo Cannibale<BR>		horror of the zombies<BR>Jethro Tull	1984 - M.U. - The Best of Jethro Tull<BR>Kalmah		2002 - They Will Return<BR>		2003 - Swampsong<BR><BR>King Crimson	BEAT<BR>		ConstruKction Of Light2000<BR>		Power to bilieve<BR>		RED<BR><BR>Kingdom Come	1988 - Kingdom Come<BR>		1989 - In Your Face<BR>		1991 - Hands Of Time<BR>		1995 - Twlight Cruiser<BR><BR>Kreator		1992 - Renewal<BR>		1996 - Endorama<BR>		2001 - Violent Revolution<BR>Lake of Tears   forever autum 1999<BR>Macabre		2000 Dahmer<BR>		Macabre - 2003 - Murder Metal<BR><BR>Machine Head	Burn My Eyes<BR>		The Burning Red<BR><BR>Madder Mortem   Deadlands<BR>MANOWAR		01-Battle Hymns 1982<BR>		02-Into Glory Ride 1983<BR>		03-Hail To England 1984a<BR>		04-Sing Of The Hammer 1984b<BR>		05-Fighting The World 1987<BR>		06-Kings Of Metal 1988<BR>		07-The Triumph Of Steel 1992<BR>		08-The Hell Of Steel 1994<BR>		09-Louder Than Hell 1996<BR>Mark Knopfler	2000 - Sailing to Philadelphia<BR><BR>Martyr		Hopeless Hopes<BR>		Warp Zone<BR>Mastodon	2002 - Remission<BR>Mekong Delta	1990 - Dances Of Death (And Other Walking Shadows)<BR>		1992 - Kaleidoscope<BR>		1994 - Visions Fugitives<BR>		1996 - Pictures At An Exhibition<BR>Meshuggah	(1998) Chaosphere<BR>		(2002) Nothing<BR><BR>Ministry	1989 - The Mind Is A Terrible Thing To Taste<BR>		1992 - Psalm 69<BR>Moonlyght	2002 - Progressive Darkness<BR>Moonspell - 2003 - The Antidote<BR><BR>MORBID ANGEL    2003 Heretic<BR><BR>Muddy Waters	1997 - Live in Chicago , 1979<BR><BR>My Dying Bride	1992 - The Thrash of Naked Limbs [MCD]<BR>		1993 - Turn Loose the Swans<BR>		1994 - I Am the Bloody Earth [MCD]<BR>		1994 - Sexuality of Bereavement - Crown of Sympathy [MCD]<BR>		1996 - Like Gods of the Sun<BR>		1996 - The Angel and the Dark River<BR>		1999 - 34.788%... Complete<BR>		1999 - The Light at the End of the World<BR>		2000 - Meisterwerk I<BR>		2001 - Meisterwerk II<BR>		2002 - The Voice of the Wretched<BR><BR>Napalm Death	1997 - Inside The Torn Apart<BR>		1999 - Leaders Not Followers<BR>		2002 - Order The Leech<BR><BR>Neurosis<BR>Nevermore	1999 - Dreaming Neon Black<BR>		2003 - Enemies Of Reality (Limited Edition CD DVD)<BR>Nightingale	1995 - The Breathing Shadow<BR>		1996 - The Closing Chronicles<BR>		2000 - I<BR>		2003 - Alive Again<BR><BR>Novembers Doom '2002 - To Welcome The Fade<BR><BR>Opeth		1996 - Morningrise<BR>		1999 - Still Life<BR>		2000 - Morningrise<BR>		2000 - My Arms, Your Hearse<BR>		2002 - Deliverance<BR>		2003 - Damnation<BR>Otep<BR>Overkill	1985 - Feel the Fire<BR>		1987 - Taking Over<BR>		1988 - Under the Influence<BR>		1991 - Horrorscope<BR>		1994 - W.F.O<BR>		1996 - Fuck You and Then Some<BR>		1997 - From the Underground and Below<BR>		2000 - Bloodletting<BR>Pain		1997 - Pain<BR>		2001 - Rebirth<BR>		2002 - Nothing Remains The Same<BR>Pantera		1990 - Cowboys From Hell<BR>		1992 - Vulgar Display Of Power<BR>		1994 - Far Beyond Driven<BR>		1996 - The Great Southern Trendkill<BR>		1997 - Official Live - 101 Proof<BR>		2000 - Reinventing The Steel<BR>Paradise Lost	1992 - As I Die [MCD]<BR>		1994 - Gothic EP [MCD]<BR>		1994 - Seals the Sense [MCD]<BR>		1995 - Draconian Times<BR>		1995 - Draconian Times [bonus CD]<BR>		1999 - Host<BR>primus<BR>running wild	84_Gates To Purgatory<BR>		85_Branded and Exiled<BR>		87_Under Jolly Roger<BR>		88_Port Royal<BR>		88_Ready For Boarding Live<BR>		89_Death Or Glory<BR>		91_Blazon Stone<BR>		92_Pile Of Skulls<BR>		94_Black Hand Inn<BR>		95_Masquerade<BR>		98_The Rivalry<BR>		1999 - Victory<BR>ну и так далее блин если кому нда вышлю по мылу полный список , заебся копипастить :)) <BR>Да это без видео , особенно последних новинок <BR><BR>meshuggah - humilative(live) does sharing cause you bodily harm i didn't think so<BR>Meshuggah - The Video<BR>кароче все концертные записи оной группы. <BR><BR>

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 01.04.2004 14:21:
Всё. Я по поводу Uncrossed всё сказал. Не вижу смысла в том, чтобы столь долго вести дискуссию об этой группе - не заслуживают они того.<BR><BR>А вот о расчёте CD Maximum'a всё же интересно узнать. Значит, классиков грайндкора Impetigo от Morbid Rec Сидимакс не выпускает, ибо будет плохо продаваться и всё такое, и передаёт права на них белорусской конторе. А отечественное талантище ниибаца раскрученное и гениальное - это пожалуйста.<BR><BR>Димас, к тебе вопрос, если читаешь топик. Если нет, мне не лениво и по асе продублировать. Неужели вы действительно считаете, что пластинок с классикой грайнда вы продадите меньше, чем вторичного сырья из Иркутска? Или может я чего-то недопонимаю?<BR><BR>Impetigo по-любому бы покупали только из-за того, что масса людей их слушали десять-двенадцать лет назад. А кто знает Uncrossed?

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 15.04.2004 03:52:
NEW's OBSCENE EXTREME <BR><BR>IMPETIGO&gt; Buio Omega  enhanced MCD New<BR>SQUASH BOWELS No Mercy enhanced CD New<BR>FLESHLESS "Sensual Death Immitation" CD<BR>ISACAARUM - "Menzes Exorcism" CD!!<BR>KAVIAR KAVALIER "Studio Y" CD<BR>OBSCENE EXTREME 2000 CD <BR>OBSCENE EXTREME 2001 CD <BR>OBSCENE EXTREME 2002 CD <BR>OBSCENE EXTREME 2003 CD <BR>INGROWING "Sunrape" CD<BR>SQUASH BOWELS "For Dead God - International Devastation" CD<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Reprocess Segment Database Extender"CD<BR>FLESHLESS "Nice To Eat You" CD<BR>FLESHLESS "Grindgod" CD<BR>MALIGNANT TUMOUR "Dawn of A New Age" CD<BR><BR>CRIPPLE BASTARDS tribute	Falafel grind	1999	OBSCENE prod<BR>FURBOWL The autumn years BLACK MARK 1994

### Отдам в добрые руки

bronco 16.01.2005 16:25:
Отдам в добрые руки за скромное вознаграждение некоторое кол-во следующего добра (пожалуйста, не убирайте сообщение сразу!):<BR><BR>1. Пиратские AudioCD в боксиках с полиграфией front+back:<BR><BR>a) ANATHEMA - The Silent Enigma (1995)<BR>b) CANNIBAL CORPSE - The Bleeding (1994)<BR>c) CARCASS - Reek Of Putrefaction (1988)<BR>d) CEMETARY - Last Confessions (1997)<BR>e) DIMMU BORGIR - Enthrone Darkness Triumphant (1997)<BR>f) EXTREME NOISE TERROR - Damage 381 (1997)<BR>g) MY DYING BRIDE - Trinity (1994)<BR>h) OBITUARY - Cause Of Death (1990)<BR>i) PARADISE LOST - Icon (1993)<BR>j) THERION - Symphony Masses Ho Drakon Ho Megas (1993)<BR>k) TIAMAT - The Astral Sleep (1991)<BR><BR><BR>2. Первые копии с Original AudioCD (без полиграфии - качественные сканы front+back записаны в виде plus-сессии в AudioCD) в бум.конвертах:<BR><BR>a) AHUMADO GRANUJO & UTOPIA - Split CD (2002)<BR>b) COCK AND BALL TORTURE - Opus(sy) VI (2000)<BR>c) DYING FETUS - Infatuation With Malevolence (1994)<BR>d) DYING FETUS - Purification Through Violence (1996)<BR>e) HAEMORRHAGE - Grume (1997)<BR>f) IMPETIGO'2000 - Buio Omega(+bonus tracks) + MEAT SHITS'1993 - Sexual Abuse 7"(Vinyl Rip) + PURULENT SPERMCANAL'1998 - Sperman<BR>g) LAST DAYS OF HUMANITY - The Sound Of Rancid Juices Sloshing Around Your Coffin (1998)<BR>h) LAST DAYS OF HUMANITY - Hymns Of Indigestible Suppuration (1999)<BR>i) MEAT SHITS - Ecstasy Of Death (1993)<BR>j) MUCUPURULENT - Horny Like Hell (+hidden track) (1999)<BR>k) PURULENT EXCRETOR - Sex, Beer And Grindcore! (2002)<BR>l) PURULENT SPERMCANAL - Puaka Balava (1997)<BR>m) PURULENT SPERMCANAL - Legalize For Cannibalizm (1998)<BR>n) PURULENT SPERMCANAL - We Pity We Didn't Kill You All (1999)<BR>o) PYOGENESIS - Twinaleblood (1995)<BR>p) PYOGENESIS - Sweet X-Rated Nothings+Waves of Erotasia+Bonus Tracks (1995)<BR>q) TRIBUTE TO IMPETIGO - Wizards Of Gore (2000)<BR><BR>Могу выслать по почте (наложенным платежом) и сделать скидку при заказе нескольких CD. Заинтересовавшимся желательно писать на мыло grindlover@yandex.ru

### Отдам в добрые руки

Kostolom 16.01.2005 23:15:
g) LAST DAYS OF HUMANITY - The Sound Of Rancid Juices Sloshing Around Your Coffin (1998)<BR>h) LAST DAYS OF HUMANITY - Hymns Of Indigestible Suppuration (1999)<BR>q) TRIBUTE TO IMPETIGO - Wizards Of Gore (2000)<BR><BR>-сколько всё вместе будет стоить?<BR>

### DATURA в МОСКВЕ !!!!!!!!!! 28 Сентября !

GRINDCORE AGENCY 17.09.2005 20:16:
Билеты в продаже по 150 USD ( ожидается приезд TERRORIZER, AUTOPSY, CARCASS, IMPETIGO и REPULSION. Держим пальцы крестиком ). Обращайтесь в магазины Зиг-Заг, Рок-Арсенал, Культура. Или на Горбушку.

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

Uneral 03.05.2006 23:30:
Хотел серьёзно ответить, но после последнего поста просто не могу - слёзы умиления вытираю.<BR><BR>Хотя, признаться, так и не нашел для себя ответа, чем Hypocrisy 92 года тяжелее (раз уж ты перевёл разговор в русло тяжести), альбомов "Utopia Banished" Napalm Death и "Horror Of The Zombies" Impetigo.

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

Migel 03.05.2006 23:43:
To Uneral<BR>Impetigo и Napalm Death 1992 это не дэт, а грайндкор .Я же писал про самые тяжелые дэт альбомы.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 09.11.2006 17:30:
Вот Shit for free, решил всякую муть ненужную утилизовать с винта,вот список всякой хрени-поебени,к-ая мне либо не понравилась вообще, либо не зацепило,все в мр3 формате, так как бралось все это когда то для ознакомления.<BR>Кому надо нарежу, с вас пиво : )))<BR>Почему решил написать, так как многих людей реально заинтересовал этот щит,к-ый я буду удалять...<BR>Тут вообще разные стили и трэщ третесортный и всякий блэк,дэт и прочее, скажу сразу, что не все группы смог осилить : )<BR><BR>Abscess-2000 Tormented<BR><BR>Accu§er:<BR>1987 The Conviction<BR>1988 Experimental Errors<BR>1989 Who Dominates Who-<BR>1991 Double Talk<BR>1992 Repent<BR>1993 Reflections<BR>1994 Confusion Romance (EP)<BR>1995 Taken By The Throat<BR><BR>Amorphis-The karelian isthmus<BR><BR>Angra:<BR>Angels Cry<BR>Hunters And Prey<BR><BR>Anvil Bitch-1986 Rise To Offend<BR><BR>Detente-1986 Recognize No Authority<BR><BR>Harter Attack-1990 Human Hell<BR><BR>Inquisitor-1995 Walpurgis - Sabbath Of Lust<BR><BR>Kublai Khan-1987 Annihilation<BR><BR>Mezzrow-1990 Then Came The Killing<BR><BR>Midas Touch-1989 Presage Of Disaster<BR><BR>Midnight Darkness-1986 Holding The Night<BR><BR>Minotaur-1988 Power Of Darkness<BR><BR>Violent Force-1987 Malevolent Assault Of Tomorrow<BR><BR>Artillery:<BR>1985 Fear Of Tomorrow<BR>1987 Terror Squad<BR>1990 By Inheritance<BR>1999 B.A.C.K<BR><BR>Assassin:<BR>1986 Upcoming terror<BR>1988 Interstellar Experience<BR><BR>Atrophy:<BR>1988 Socialized Hate<BR>1990 Violent By Nature<BR><BR>Blood Feast:<BR>1987 Face Fate (EP)<BR>1987 Kill For Pleasure<BR>1989 Chopping Block Blues<BR><BR>Brutal Truth-1997 Sounds Of The Animal Kingdom<BR><BR>Crimson Glory-Astronomica (1999)<BR><BR>Dark Millennium-1993 Diana Read Peace<BR><BR>Deathrow:<BR>1987 Raging Steel<BR>1988 Deception Ignored<BR>1992 Life Beyond<BR>Riders of Doom<BR><BR>Demon:<BR>1981 Night Of The Demon<BR>1982 The Unexpected Guest<BR>1983 The Plague<BR>1985 British Standard Approved<BR>1985 Heart Of Our Time<BR>1987 Breakout<BR>1989 Taking The World By Storm<BR><BR>Dissection-199 The Past Is Alive (The Early Mischief)<BR><BR>Disturbed-Disturbed<BR><BR>Dying Fetus-2000 Destroy The Opposition<BR><BR>Extreme Noise Terror-1997 Damage 381<BR><BR>Headhunter:<BR>1990 Parody Of Life<BR>1992 A Bizarre Gardening Accident<BR>1994 Rebirth<BR><BR>Heathen:<BR>1987 - Breaking The Silence<BR>1991 - Vicitims of Deception<BR><BR>Holy Moses:<BR>1986-Queen of Siam<BR>1987-Finished with the dogs<BR>1989-The New Machine Of Liechtenstein<BR>1990-World Chaos<BR>1991-Terminal Terror<BR><BR>Impetigo:<BR>2000 Faceless<BR>2000 Horror Of The Zombies<BR><BR>Infestdead:<BR>1997 Hellfuck<BR>1997 Killing Christ<BR><BR>Morbid Angel-1989 Altars Of Madness<BR><BR>Nightrage-2003 Sweet Vengeance<BR><BR>Obscenity-199 Demo Niac (The 10th Anniversary Album)<BR><BR>Righteous Pigs:<BR>1989 Live And Learn<BR>1998 Stress Related<BR><BR>Rob Rock-2003 - Eyes Of Eternity<BR><BR>StormWarrior:<BR>Heavy Metal Fire<BR>Northern Rage<BR>Stormwawrrior<BR><BR>Target-Mission Executed<BR><BR>Threshold-Critical Mass (2002)<BR><BR>Vader:<BR>2000 Litany<BR>2001 Reign Forever World<BR><BR>Virgin Steele - The Book Of Burining<BR><BR>5110

### Мясокомбинат имени Путина № 1

Наблюдатель 06.08.2007 15:01:
С поправкой на советскую эстраду, вери гуд, но про самобытность не надо, хоть грайндкор разнообразием не блещет, у МКИП №1 явный замах на IMPETIGO, оправдывает их только стеб. В некоторых местах слизано один в один.<BR>

### Мясокомбинат имени Путина № 1

Наблюдатель 07.08.2007 01:10:
"да ваще-т грайнд кором-то не пахнет, честно говоря: детовые вкрапления что там есть - техникал брутал дет, это так, для справки..." &copy; Мясоголовый<BR><BR>возможно не пахнет, спорить не буду, тем более, что определения стилей в рок-музыеке постоянно трансформируют, а в классификации запредельной тяжести я отстал как минимум лет на 15, короче давно это было.<BR><BR>"...Импетиго ещё вспомнили :)..." &copy; Мясоголовый<BR><BR>что касается схожести с Impetigo, то например в е2е4 или в дерьмоглоте она очевидна, но это моя сугубо личная, субъективная оценка, но ты с высоты своей мясоголовости (не в обиду), можешь с ней вааще не соглашаться.<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.02.2008 19:33:
Elbow Drop	I Tupa-Tupa GxCx	Gorenblood	Grindcore	300 руб<BR>Eternal Malediction	EndeavourThrough thorns	Forcemajeour	Melodic black-metal	300 руб<BR>Sigh	Hangman's Hymn	End Records	Progresive-black	350 руб<BR>Eidolon	Coma Nation	Metal Blade	Heavy-metal	350 руб<BR>Impetigo	Ultimo Mondo Cannibale	Razorback Records	Death-grind	350 руб<BR>Terhen	Eyes Unfolded	Firebox	Doom-metal	350 руб<BR>Church Bizarre	Sinister Glorification	Hells Headbangers	Pagan-black	350 руб<BR>Coercion	Forever Dead	Perverted taste	Death-metal	300 руб<BR>Corprophemia	Arrived In Pieces	CDN	Death-metal	300 руб<BR>Corpsing	The Stench Of Humanity	Grindethic	Death-metal	300 руб<BR>Horna	Envaatnags	Woodcut	Black-metal	350 руб<BR>War For War	War Is The Only Way	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Tumulus Seraphim	Centenarians' Divine Lunacy	Beyond	darkwave	320 руб<BR>IIIrd Sovereign	Setined To Suffer	Demonstealer	Death-metal	300 руб<BR>Headhunter D.C.	God's Spreading cancer	Dying Music	Death-thrash	300 руб<BR>Six Degrees Of Separation	Chain-Driven Sunset	Elysion	Death-doom	300 руб<BR>Tumulus Seraphim	Fortress Ermetica	Beyond	darkwave	320 руб<BR>Inferno	Stare	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Infested blood	Tribute To Apocalypse	Blackout	Death-metal	300 руб<BR>Killing, The	America Sangrienta	Terrorist	Hardcore	300 руб<BR>Knockdown	Violence For Violence	GMC records	Death-doom-metal	300 руб<BR>Disgrace And Terror	Shadows Of Violence	Self-prod	Death-thrash	300 руб<BR>Cem Koksal	Siyah Beyaz	Self-prod	Nightwish на турецком:)	350 руб<BR>Disaster KFW	Collateral Damage	War Anthem	Thrash-death	350 руб<BR>Thornclad	Coronation Of The Wicked	Loud'N\'Proud	Thrash-metal	350 руб<BR>Disgorge	Gore Blessed To The Worm	Xtreem Music	Death-grind	350 руб<BR>Catafalque	Dialectique	CTF Records	Gothic-metal (женский вокал)	350 руб<BR>Engrave 	Esdra	Megahard	Heavy-metal	350 руб<BR>FAM	Bullet(in)	Scrotum Jus	Death-metal	300 руб<BR>Force, The	Voodoo Cock's Revenge	Distrade	Stoner-hard-rock	350 руб<BR>Carina Alfie	Cuerdas Vitales	Self-prod	Instrumental-guitar	300 руб<BR>Defloration	The bone Collection	Remission	Death-metal	350 руб<BR>Desensitised	Virus Of violence	Pathos	Death-metal	300 руб<BR>War	Dawn of new Epocj	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Thine Eyes Bleed	In The Wake Of Separaition	End Records	Melodic Death-metal	350 руб<BR>In Articulo Mortis	The time Has Come	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Infector 	Insane Deliriums	Violent Records	Death-metal	300 руб<BR>

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Antoni Gutslasher 12.02.2008 11:18:
&gt;&gt;хотя, в отношении Smdm.. ведь по сравнению с классическим дэтом это уже как-то попсово, вот и дальше пошло-поехало... Обычный дэт пусть такой же грубый но в целях лучшей продаваемости лишается дебрей неоднозначности и парадоска, SMDM, который уже можно сравнить с косметикой намалёван всякой дешёвкой ещё больше... <BR><BR>Подпишусь под каждым словом, что и говорить... Для меня SMDM это никакой не дэт а утяжелённая Европа =) <BR>ЕДИНСТВЕННЫЙ альбом в стиле SMDM который мне нравится - это The Jester Race флэймовский<BR>И ещё. Мне кажется весь SMDM уже переигран напрочь - уже ничего не выжмешь... Уже стока наклёпано этого дэта мелодичного, что можно обслушаться до усёра...<BR>Да и классик злой дэт тоже ща эволюционировал в "Подушки" по типу Девормент - группы в духе Девоурмент ща попёрли как грибы после дождя, зачастую поганки и навозники.<BR>Эволюция стиля - закономерное дело.<BR>Если бы её не было, ща бы все играли рок-н ролл до сих пор.<BR>Есть общие тенденции, модное типа... и все им следуют. А есть те кто играют то на чём выросли что ли.... Я например в своей банде "подушки" играть не собираюсь, я модным тенденциям не подвержен, я играю то что мне нравится - в духе Carcass, Autopsy, Impetigo, в общем олдового дэса...<BR>Так же, я думаю, есть много групп которые играют smdm конца 90х. Гранды примоднились, за ними повалили многие другие... а последователи классического сопливого шведского дэта я думаю найдутся.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ip11 24.03.2009 10:02:
Фирма.<BR><BR>AFTERLIFE	////	SURREALITY	////	92	~	400<BR>ALCHEMIST	////	JAR OF KINGDOM	////	93	~	1300<BR>AMORPHIS	////	THE KARELIAN ISTHMUS	////	93	~	250<BR>ANARCHUS/MONASTERY	////	SPLIT	////	92	~	800<BR>BOLT THROWER	////	…FOR VICTORY	////	94	~	350<BR>CABAL	////	MEDIAN	////	90	~	200<BR>CATHEDRAL	////	FOREST OF EQUILIBRIUM	////	91	~	400<BR>CEMETARY	////	GODLESS BEAUTY	////	93	~	400<BR>CREMATORY	////	JUST DREAMING	////	94	~	250<BR>CZECH ASSAULT	////		////	 	~	200<BR>DARKSIDE	////	SHADOWFIELDS	////	96	~	200<BR>DEICIDE	////	SERPENT OF THE LIGHT	////	97	~	400<BR>DEVOURMENT	////	MOLESTING THE DECAPITATED	////	99	~	250<BR>IMPALER	////	CHARNEL DEITY	////	92	~	600<BR>IMPETIGO	////	ULTIMO MONDO CANNIBALE	////	90	~	1400<BR>IMPETIGO	////	HORROR OF THE ZOMBIES	////	92	~	1400<BR>KRABATHOR	////	LIES	////	95	~	250<BR>KRABATHOR	////	ORTHODOX	////	98	~	250<BR>LEGAL BUTCHERY	////	KEY TO PARADISE	////	97	~	300<BR>LEMMING PROJECT	////	HATE AND DESPISE	////	92	~	300<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT	////	REBELLIOUS MAYHEM	////	92	~	450<BR>MANGLED TORSOS	////	DRAWINGS OF THE DEAD	////	94	~	500<BR>MARTYR	////	MURDER X/THE END OF THE GAME	////		~	200<BR>MASACRE	////	REQVIEM+OLA DE VIOLENCIA	////	91	~	700<BR>MISERY	////	INSIDIOUS	////	94	~	250<BR>MORTA SKULD	////	DYING REMAINS	////	93	~	700<BR>MYTHOS	////	PAIN AMPLIFIER	////	94	~	250<BR>NOKTURNEL	////	NOTHING BUT HATRED	////	93	~	700<BR>NUCLEAR DEATH	////	CARRION FOR WORM	////	91	~	1200<BR>OVERFLASH	////	THRESHOLD TO REALITY	////	93	~	450<BR>PENTACROSTIC	////	THE PAIN TEARS	////	92	~	900<BR>PURGATORY	////	DAMAGE DONE BY WORMS	////	96	~	250<BR>SCUM	////	MOTHER NATURE	////	94	~	300<BR>SENTENCED	////	SHADOWS OF THE PAST	////	92	~	1000<BR>SICKNESS	////	VERBRANNTE ERDE	////	95	~	250<BR>SKELETAL EARTH	////	EULOGY FOR A DYING FETUS	////	91	~	700<BR>SOLHVERV	////	TAGERNES ARTUSINDE	////	96	~	400<BR>TESTIMONY	////	SATISFACTION WARRANTED	////	93	~	250<BR>THE DEAD YOUTH	////	 	////	91	~	450<BR>THE NOW NOISE	////	RAGING MAD INSANITY	////	97	~	250<BR>THERION	////	HO DRAKON HO MEGAS	////	93	~	900<BR>TOXODETH	////	MYSTERIES ABOUT LIFE AND DEATH	////	90	~	1200<BR>UNLEASHED	////	ACROSS THE OPEN SEA	////	93	~	700<BR>VERMIN	////		////	94	~	200<BR>WITHERED BEAUTY	////		////	98	~	250<BR>NECROSANCT	////	EQUAL IN DEATH	////	91	~	700<BR><BR>ip11@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 30.11.2009 10:04:
<B>Лиценз</B><BR>Aarni - Bathos 2004 / cdm / 100<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Ahab - The Call Of The Wretched Sea 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Elegy 1996/2001 / irond / 100<BR>Amorphis - Tuonela 1999 / irond / 100<BR>Amorphis - Am Universum 2001 / irond / 100<BR>Anathema - Eternity 1996 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 150<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Slaughter Of The Soul 1996 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Banished - Deliver Me Unto Pain 1993 / soyuz / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 100<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / fono / 100<BR>Broken Hope - Repulsive Conception 1995 / fono / 100<BR>Broken Hope - Loathing 1997 / fono / 100<BR>Candlemass - Live 1990/2006 / fono / 100<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Cathedral - The Garden Of Unearthly Delights 2005 / irond / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 50<BR>Cryptopsy - None So Live 2002 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Projector 1999 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Haven 2000 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Damage Done 2002 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Lost To Apathy 2004 / fono / 50<BR>Dark Tranquillity - Character 2005 / fono / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dying Fetus - Destroy The Opposition 2000 / irond / 100<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing 2003 / irond / 100<BR>Dying Fetus - War Of Attrition 2007 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 200<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Grave - Soulless 1994 / fono / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 50<BR>Impetigo - Ultimo Mondo Cannibale 1990/2000 / moral insanity / 100<BR>Impetigo - Horror Of The Zombies 1992/2000 / moral insanity / 100<BR>In Flames - Subterranean 1995/2003 / irond / 100<BR>In Flames - Clayman 2000 / irond / 100<BR>In Flames - Reroute To Remain 2002 / irond / 100<BR>In Flames - Trigger 2003 / irond / 50<BR>In Flames - The Quiet Place 2004 / irond / 50<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape 2004 / irond / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:32:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR><BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amorphis Tuonela 1999<BR>Amorphis Am Universum 2001<BR>Amorphis – eclipse<BR>Amorphis – elegy лицензия<BR>Andre Andersen – black on black лицензия<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2002 - Only Human<BR>At Vance - 2003 - The Evil In You<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At Vance - 2007 - VII<BR>Arch enemy – doomsday machine<BR>Artension – new discovery лицензия<BR>Artension – sacred pathways лицензия<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bal-sagoth лицензия<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X лицензия<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Cage – darker than black<BR>Carcass – misshapen operation лицензия 150 рублей<BR>Chimaira<BR>Cornerstone – human stain<BR>Cornerstone – once upon our<BR>Covenant – nexus polaris лицензия<BR>Crematory – believe<BR>Crematory revolution<BR>Crystal Ball – Virtual empire<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli лицензия<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoria…лицензия<BR>Dismember –indecent and obscene (c автографами)<BR>Dismember –massive killing capacity (c автографами)<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Europe - Final countdown<BR>HammerFall Crimson Thunder<BR>Hammerfall Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken<BR>Hollenthon With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Jim Peterik Above the storm<BR>Majesty Reign in glory<BR>Manowar Warriors Of The World<BR>Moonstone project Time to take a stand<BR>Reign of terror Conquer and divide<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evergrey – the inner circle ( с автографами)<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood лицензия<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum. Лицензия<BR>Fall of empyrean –anhedonia<BR>Firewind- between…<BR>Gorgoroth – destroyer/incipit satan<BR>Grave – back from grave<BR>grave digger - the last supper с автографом<BR>Grip Inc - 2004 – Incorporated буклет лицензия<BR>HammerFall - 2002 - Crimson Thunder лицензия<BR>HammerFall - 2005 - Chapter V - Unbent, Unbowed, Unbroken лицензия<BR>Grip Inc. – Nemesis лицензия<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hammerfall – threshold<BR>Hartmann – out in the cole<BR>House of lords – world upside down<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impaled Nazarene - 2001 - Absence Of War Does Not Mean Peace лицензия<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies лицензия<BR>In flames – Tokyo showdown<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:14:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amon Amarth – The crusher<BR>Andersen/Laine/Readman - Three<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bathory – Nordland-1<BR>Bathory – Nordland-2<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer gothic doom<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Carcass – misshapen operation 150 рублей<BR>Communic – conspiracy in mind<BR>Communic – waves of visual decay<BR>Crematory – act seven<BR>Crematory – believe gothic<BR>Crematory – revolution gothic<BR>Destruction – Inventor of evil<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu Borgir – death cult Armageddon<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>DSG – Ashes to ashes<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Eidolon – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood<BR>EZ Living – after the fire<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning – Brothers keeper<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum.<BR>Fall of empyrean –anhedonia gothic doom<BR>Firewind- between…<BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - episode 1<BR>Grave – back from grave<BR>Greedom Call – Eternity<BR>Green Carnation – Journey to the end of light<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hartmann – out in the cole<BR>Heaven and Earth – windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – dirt eater<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies<BR>In conspiracy with satan – a Tribute to Bathory<BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream drama og ages<BR>Jacobs dream –theater of war<BR>John West – Earth maker<BR>Karelia – usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – a tribute to Helloween<BR>Kickhunter – hearts and bones<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Metallium – Chapter One<BR>Million get millionized<BR>Mourning beloveth – dust gothic doom<BR>My dying Bride – a live of deathless kings<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия doom death<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – evolution purgatory<BR>Persuader – When eden burns<BR>Perzonal War - 2004 – Faces лицензия<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Powergod – Bleed for the gods<BR>Powergod – Evilution P.III – nemesis<BR>Powergod – Long live the loud<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Продам СDs в Москве! <BR>Состояние и цены разные! <BR>Пишите на vm_drums@inbox.ru<BR><BR>Оригинальные диски: <BR><BR>1349 - Liberation - 350<BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED - Altered States Of America EP - 300<BR>BLOOD BROTHERS - Burn Piano Island, Burn - 200<BR>BOUND & GAGGED - Fornicate The Gutted - 400<BR>BROKEN HOPE - Swamped In Gore/Bowels Of Repugnance (2CD) - 500<BR>BURNING INSIDE - Chronoclast - 300<BR>BURNING INSIDE - Spoils Of Failure - 300<BR>BURNT BY THE SUN - The Perfect Is The Enemy Of The Good - 300<BR>BUZZOV'EN - Sore - 400<BR>BUZZOV'EN - …At A Loss - 300<BR>CANDIRIA - 300 Percent Density - 200<BR>CANDIRIA - What Doesn't Kill Us - 200<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed - 400<BR>CANNIBAL CORPSE - Worm Infested EP - 300<BR>CINERARY - Rituals Of Dcesescration (EP) - 300<BR>CROWPATH - Red On Chrome - 50<BR>CROWPATH - Son Of Sulphur - 250<BR>CRYPTOPSY - Blasphemy Made Flesh - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Irony Is A Dead Scene EP - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 400<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Ire Works - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - The Dillinger Escape Plan (mCD) - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Under The Running Board  - 300<BR>DIM MAK - Intercepting Fist - 300<BR>DODHEIMSGARD - Supervillain Outcast - 200<BR>DOORS, THE - The Doors - 300<BR>EARTHTONE9 - Omega EP - 50<BR>EMETH - Insidious - 350<BR>EMETH - Reticulated - 350<BR>ENDRAUM - Herzklang Spiegelt am Strassenraunf - 200<BR>ENTOMBED - To Ride, Shoot Straight And Speak The Truth (2 CD digi) - 450<BR>FUDGE TUNNEL - Hate Songs In E Minor - 200<BR>GOATSBLOOD - Drull - 150<BR>GODLESS TRUTH - Burning Existence - 200<BR>GORATORY - Rice On Suede - 300<BR>HEAD OF DAVID - Seed State - 100<BR>HIGH ON FIRE - Blessed Black Wings - 400<BR>IMMOLATION - Dawn Of Possession - 350<BR>IMPETIGO - Horror Of The Zombies - 100<BR>INGURGITATE - Bleeding His Sacred Kingship - 300<BR>INKUBUS SUKKUBUS - Belladonna & Aconite - 200<BR>ION DISSONANCE - Breathing Is Irrelevant - 400<BR>ION DISSONANCE - Minus The Herd - 400<BR>JIMBO'S KILLCRANE - The Slow Decay - 150<BR>KERBDOG - Kerbdog - 150<BR>LABRAT - Ruining It For Everyone - 100<BR>LOST SOUL - Scream Of The Mourning Star - 300<BR>MANGE - Disillusioned - 100<BR>MANGLER - Are You Ready For Something Like That? - 100<BR>MASTODON - Call Of The Mastodon - 300<BR>MISTRESS - Mistress - 100<BR>MORTAL DECAY - Sickening Erotic Fanaticism - 300<BR>MUGWART - Discography - 150<BR>NECROPHAGIST - Epitaph - 400<BR>NECROPHAGIST - Onset Of Putrefaction - 400<BR>NEGLECTED FIELDS - Mephisto Lettonica - 200<BR>NONOYESNO - Deepshit, Arkansas - 200<BR>PIG DESTROYER - Terrifyer (CD+DVD) - 400<BR>PSYPHERIA - Embrace The Mutation	 - 200<BR>RED CHORD,THE - Fused Together In Revolving Doors - 300<BR>ROTTEN SOUND - Cycles - 400<BR>ROTTEN SOUND - Under Pressure/Drain - 300<BR>RUNEMAGICK - Envenom - 200<BR>S.O.D. - Speak English Or Die - 300<BR>SAMAEL - Blood Ritual - 300<BR>SKINLESS - From Sacrifice To Survival - 350<BR>SKULLFLOWER - Orange Canyon Mind - 150<BR>SOILENT GREEN - A String Of Lies (EP) - 150<BR>SOURVEIN - Will To Mangle - 250<BR>STABWOUND - Human Boundaries - 300<BR>THIS EMPTY FLOW - Nowafter - 200<BR>THROBBING GRISTLE - Journey Through A Body	- 800<BR>TRIAL OF THE BOW - Rite Of Passage - 200<BR>VENETIAN SNARES - Cavalcade Of Glee And Dadaist Happy Hardcore Pom Poms - 400<BR>VILE - Stench Of The Deceased - 100<BR>WILL HAVEN - Carpe Diem - 250<BR>WILL HAVEN - WHVN - 150<BR>WOOL - Budspawn (EP) - 100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 27.03.2012 16:09:
Продам CD. Лицензия. По 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>Autopsy  - Mental funeral <BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Bonfire - Double X <BR>Burns/Blue – What if…<BR>Cage - Darker Than Black<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>DSG (ex-Manowar) – Ashes to ashes<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Eidolon( Megadeth) – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse <BR>Evergrey – Recreation day <BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>EZ Living (Bonfire) – After the fire<BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius (Rock Opera) - - Episode 1<BR>GZR (Black Sabbath)– Ohmwork <BR>Hartmann (At Vance) – Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>Hypocrisy – Into the abyss<BR>Hypocrisy – Virus<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies <BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>John West (ex-Royal Hunt) – Earth maker<BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – A tribute to Helloween<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Killing Machine(M.Vescera-ex – Malmsteen) –Killing machine<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus –Lost in vain<BR>Macabre - Gloom <BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Manilla road – Circus maximus<BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Metallium – Chapter One<BR>Million - Get millionized <BR>Palace of Black (M.Vescera) – Palace of Black<BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror (M.Vescera) – Conquer and divide <BR>Reptilian – Thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Sabbat – History of a time to come <BR>Safe haven – Safe haven <BR>Silent Force – Infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – Dangerous love<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch  – Dance with witches<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten – Essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thunderstone – Burning <BR>Thyrfing – Vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Vendome Place (M.Kiske-ex-Helloween)  - Vendom place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral evisceration – Incessant… <BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

