# Сивый Яр



## Дискография

### "Двоеверство" 2011, Metal

1. В Шепоте Весенних Вод
2. Двоеверство 
3. Вновь Горят Костры 
4. В предрассветной мгле 
5. Волшебный Жар 
6. Из-за гор


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Vlad 06.09.2003 01:19:
лав-метал ИМХО есть высосанный из пральца термин, аналогичный "викинг-миталу".<BR>Всё это попытка навесить красивый ярлык на вобщем-то тривиальную вещь.. В данном случае - коммерческое дерьмо, замешанное на готике.. Что может быть более отталкивающим из мира рок-музыки, я не знаю.. Наверное, только OZZY..

### Хотите задать вопрос А. Журавлеву (АНЖ)? Велкам...

&lt;Iscander&gt; 21.08.2006 12:50:
Дабы не быть обвиненным в голословности:<BR><BR>Наверное лирика адресованная поклонникам тру-блэкА…..почему то напоминает стихи Агнии Барто (автору очень и очень далеко до великой детской писательницы):<BR><BR>«дьявольская месть<BR>Ровно в полночь месяц ледяной <BR>Раздвигает занавес ночной <BR>и холодным светом до утра <BR>Освещает землю, словно бра»<BR><BR>(По-моему более шедеврального четверостишия во всем творчестве АнЖ не найти..хотя хм….думаю Анатолий еще напишет..)	<BR><BR>Украдено видимо у группы «Руки Вверх»…..:<BR><BR>«Ты одна и в одиночестве своем тревожном<BR>Ожидании минуты наслаждения. Сложно<BR>Ему понять тебя да он и не пытается<BR>Он совсем не так уж плох, когда старается.<BR>Только он не знает то, что мы с тобой ни разу<BR>Не расстались ни на миг и не расстанемся.<BR>Напрасно он надеется, что ты меня забыла<BR>Невозможно все забыть, что между нами было<BR>Не поймет он никогда, что происходит между нами<BR>И что связаны давно мы виртуальными мирами»<BR><BR>(виртуальные миры обнаруживают себя еще в паре куплетцов)<BR><BR>«Шар земной<BR>И тебя и меня<BR>И все на свете<BR>Стало покрыто прозрачною<BR>Водой<BR>И ничего нам уже не светит»<BR><BR>(…ничего уже Анатолию не светит…при таких то шедеврах графоманства….)<BR><BR>«Дождь понемногу затихнет<BR>Смоет грусть<BR>Смоет усталость<BR>Знойного лета<BR>Я тебя уже выучил<BR>Наизусть<BR>Ты меня тоже<BR>Но дело не в этом»<BR><BR>(конечно не в этом дело…дело в убогости и серости такой «музыки»)<BR><BR>Налицо параллели с хитом всех «кому от 3 до 5 лет» - «Облака белоснежные лошадки»:<BR><BR>«Я буду там<BR>Рядом с тобой<BR>Будем парить<BR>Мы над землей<BR>И одеяло облаков<BR>Станет рисунком<BR>Наших снов<BR>Хочешь летать со мной?<BR>Будешь летать …<BR>Хочешь летать?<BR>Будешь летать!»<BR><BR>(нет Анатолий..с вами мы летать не будем..даже и не предлагайте…травы у нас такой нету..)<BR><BR>Просыпаются навыки «рисователя».. :<BR><BR>«Рисую день <BR>В котором ты<BR>Нарисую ночь, в которой мы<BR>Нарисую мир, в котором ты живешь!<BR>Я раскрасил мир огромный<BR>Разным цветом в разный тон.<BR>Становился он похожий<BR>На красивый яркий сон!»<BR><BR>(..оранжевое небо….оранжевая мама…..оранжевый верблюд…)<BR><BR>Явное неравнодушие к лирике «Руки Вверх»…может я жестоко ошибаюсь??? Это «Ласковый май»??...Нихрина!!!..Это наверное Love Metal!!!!!<BR><BR>«Он тебе подарит лучшие цветы<BR>И напишет свои первые стихи<BR>Ты внезапно понимаешь,<BR>Что не скроешь от подруг<BR>Им давно знакомый парень<BR>Стал тебе не просто друг<BR>Ты услышишь откровенные слова<BR>И подумаешь, как долго ты ждала<BR>Чтобы нежным поцелуем<BR>утром он тебя будил<BR>И ко сну чуть- чуть ревнуя,<BR>Он тебя одну любил»<BR><BR>Опять же наблюдается склонность к живописи….Эй кто нибудь..не давайте Анатолию рисовать!!!...:<BR><BR>«Я рисую солнечных<BR>Зайчиков<BR>На твоем окне<BR>Жду когда ты выглянешь<BR>Улыбнешься и<BR>Вспомнишь обо мне»<BR><BR>(улыбнитесь и вспомните Анатолия слушая АнЖ….и не пишите подобного..товарищи музыканты) <BR><BR>Песня «Стать героем»…..текст не буду пожалуй полностью приводить..речь идет видимо о боевых действиях в которые почему то затесались еще и волки:<BR><BR>«Не дадим им никакого шанса,<BR>Ни волкам, ни тем кто против нас. (цените эту строчку)<BR>Им приказ никем не отдавался,<BR>"Стать героем"- был, и будет наш приказ»<BR><BR>ВОПРОС: Откуда волки?? Чего им надо от бойцов?? «Ни волкам, ни тем кто против нас.» Кто эти «ТЕ КТО против нас»?...<BR><BR> Да что это такое …..все раскрасить да рисовать….ну в конце концов дайте человеку пару аэрозольных баллончиков бетонную стену и широкие штаны….:<BR><BR>«Вот уже почти полгода<BR>Как тебя со мною нет<BR>И раскрашена природа<BR>В черно-серый мрачный цвет<BR>Черно серые картины,<BR>Черно-серые цветы,<BR>Смотрят серые витрины<BR>На меня из темноты.<BR>Но сегодня в День Влюбленных<BR>Познакомился я с ней.<BR>Этой девушке немного<BR>рассказал и о тебе<BR>А она мне подарила<BR>Краски кисти и холсты.<BR>Потому что не любила<BR>Черно-серые цветы.<BR>Нарисую белым – облака.<BR>Нарисую желтым- острова.<BR>Нарисую горы и снега<BR>И весенний дождь.»<BR><BR>(«чорно-серый мрачный цвет»!!!!!!!....я уже не говорю о той несчастной что решилась на то чтобы открыть «ящик Пандоры» - вручить Анатолию «Краски кисти и холсты»)<BR>

### сбылась мечта отца сергия сыграть вместе с 	urgammal pionjдr

urgammal pionjдr (99) 05.09.2012 23:49:
сейчас выходит новая камедица, потом сивый яр, потом второй брокин брок  а потом уже и альбом. пару месяцев короче 

### поговорим о старых тропах, лесолесе и лесничестве

urgammal pionjдr (99) 04.06.2013 13:27:
 я так понял сводят ещё альбом. потом коробки выпиливать будем.<BR><BR>зато в ближайшем будущем(в течении месяца) выйдет новый релиз<BR><BR>сивый яр- тьма зимнего безвременья(пересведённая)<BR><BR>потом чуть по позже новый альбом группы morketsvind<BR><BR>потом наконец выйдет гениальнейший шедевр, тру блэк, берёзовый корсет(название рабочее)<BR><BR>

### поговорим о старых тропах, лесолесе и лесничестве

urgammal pionjдr (99) 31.07.2013 17:37:
немного новостей:<BR><BR>- через 2 недели наконец выйдет сивый яр- тьма зимнего безвременья<BR>формат кардборд с приклееной наклейкой и с плакатом. пересведённое демо.<BR>- окончена работа в студии над новым альбомом всеми любимой группы камаедзiца. в начале августа все исходники будут у издательства на руках и к середине сентября можно ожидать релиз.<BR>- так же в сентябре планирируется выход альбома группы morketsvind<BR>- 5го августа в ducedistro "приедет" посылка с последним альбомом БУРЗУМА<BR>- в сентябре трумегакультовая группа берёзовый корсет едет в григхаллен для сведения своего альбома.

