# Pain Confessor

Дискография
"Turmoil" 2004, Melodic Death Metal
"Fearrage" 2006, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### HIERONYMUS BOSCH на TUSKA OPEN AIR METAL FESTIVAL 2005!!!

Dimas 03.03.2005 14:22:
Порадуемся за наших ребят!!!<BR>Они стали первой российской группой, которая выступит на этом фестивале!<BR><BR>Вот полный список выступающих:<BR>Accept (GER)<BR>Dimmu Borgir (NOR)<BR>Monster Magnet (USA)<BR>Children Of Bodom<BR>Testament (USA)<BR>Sentenced<BR>Finntroll<BR>Destruction (GER)<BR>Rotten Sound<BR>Evergrey (SWE)<BR>Primal Fear (GER)<BR>Wintersun<BR>Lake Of Tears (SWE)<BR>Ajattara<BR>Bal-Sagoth (UK)<BR>Deathchain<BR>Thunderstone<BR>Scarve (FRA)<BR>Naglfar (SWE)<BR>Pain Confessor<BR>Ter&#228;sbetoni<BR>Turmion K&#228;til&#246;t<BR>Hieronymus Bosch (RUS)<BR>Sinking<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 16.03.2006 18:20:
<BR>PAIN CONFESSOR - 2006 - Fearrage (Megamania)<BR>Вторая работа финских мелодикдэтстеров. Всё то же смешение европейской и американских школ мелодичного дэт трэша. Вот только, по сравнению с дебютом, здесь совершенно ничего нового. А потому и слушается уже не так, и удовольствие совсем не то. Только для коллекции.<BR><BR>CHAOSWAVE - 2006 - The White Noise Within (DVS Records)<BR>Дебютный альбом итальянской команды, смикшированный Якобом Хансеном. Несколько необычный обычный прогрессив трэш, несколько хаотичный и с довольно резкими вокалами, женским и мужским. Вокальные дела несколько напоминают LACUNA COIL, а сама музыка скорее в духе американского трэш-павера, навроде NEVERMORE.  Вроде и неплохой материал, но слишком тяжеловатый для восприятия.<BR><BR>VARIOUS ARTISTS - 2006 - Chronicles Of Tyranny & Blood - A Tribute To Graveland (Totenkopf Propaganda Productions)<BR>Альбом-посвящение легендарному Робу Даркену и его группе GRAVELAND, с участием довольно известных коллективов, среди которых ARKONA, SATANIC WARMASTER, DER STURMER и NOKTURNAL MORTUM. Сыграны почти все эпохальные вещи из творчества GRAVELAND. Минус - излишняя качественная разношерстность материала, но это объясняется тем, что все группы делали кавера именно со своим фирменным звуком, выделяющих их из толпы. Приятно осознавать, что на всеобщем фоне, NOKTURNAL MORTUM смотрятся лучше всех остальных. Их кавер самый лучший и качественный. <BR><BR>RASTA - 2006 - The Age Of Movement <BR>Демо-версия нового альбома знатных белорусов. Еще не прошедшая микширование в Навахо и не отмастеренная в Каттинг Рум Бьорном Энгелманном. Потому, на качество пока не буду обращать внимание. Сам же материал - просто бомба. Впечатляет. Пока, больше ничего не скажу...<BR><BR>THE SWORD - 2006 - Age Of Winters (Kemado Records)<BR>Дебют американских думстеров, балдеющих от TROUBLE и ST.VITUS, которые следуют их заветам, смешивая их наработки со стоунером и выдавая традиционный тяжелый материал на низких скоростях. Только для коллекции

