# Ensiferum

Дискография
"Demo I" 1997, Folk
"Demo II" 1999, Folk
"Demo III - Hero in a Dream" 1999, Folk
"Ensiferum" 2001, Folk
"Iron" 2004, Folk
"Tale of Revenge (single)" 2004, Folk
"Dragonheads" 2006, Folk
"10th Anniversary Live DVD" 2006, Folk
"Victory Songs" 2007, Folk
"From Afar" 2009, Folk
"Unsung Heroes" 2012, Folk
"One Man Army" 2015, Folk
"Two Paths" 2017, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Ensiferum и все такое:)

Korvin 12.12.2001 17:29:
Народ, тут на днях заслушал Ensiferum "Ensiferum" и меня проперло:))...теперь, плз, ваше мнение:)

Vic Thor 12.12.2001 17:52:
Хорошая группа. Правда, несколько однообразная. Лучше чем Kalmah, хуже чем Throne Of Chaos и Children Of Bodom. Зато с элементами викинг-метал.

Korvin 12.12.2001 17:58:
разве однообразная?...там по моему всего по немножку...немножка викинга, немного деда мелодика и элементы пауэра:)..но все равно здорово

Vic Thor 12.12.2001 18:10:
Ну по музыке - да, всего понеможку. Я имею ввиду, если брать конкретно этот диск, то все песни на нем немного однообразные и к концу становится немного скучно. Это конечно ИМХО

Haskell 12.12.2001 18:16:
Мне Ensiferum понравился гораздо болше, чем CoB - ненавижу их вокал. Еще есть определенное сходство с Финтроллем. Хорошая в общем группа.

Korvin 12.12.2001 18:19:
Жалко что у них всего один альбом.

PihTa 12.12.2001 18:23:
меня тожже приколола...<BR>фолковые такие дети с бодуна =)

Korvin 12.12.2001 18:25:
:)

папа Хэлл 12.12.2001 19:14:
а мне там малость блэка еще до кучи прислышалось... У меня правда из ассоциаций больше с Eternal Tears of sorrow...<BR>Согласен с Витей - несколько однообразная музычка, хотя безусловно приятная во всех отношениях

Граф Де Митриус 12.12.2001 19:44:
Кстати, в Энсиферуме играет кто-то из Финтролля, поэтому и сходство слышно.

Reygan 13.12.2001 01:06:
Sergey, послушай Mithotyn, оххх-ый викинг!!!особенно последний рулит. В Ensiferum даже панк в какой-то песни был :) 

Sacramenta 13.12.2001 01:48:
На мой взгляд, скучноватые финны... Пару песен послушать - и за глаза хватит. Но зато диск приятственно оформлен.<BR>Черт, но какие у них ДЕТСКИЕ ТЕКСТЫ... ужас.

rjh 13.12.2001 08:49:
Напишите трек лист сабжа или дайте ссылку на официальный сайт?<BR>На мастдае как всегда,когда надо, ничего нет:)))))

Цiмох 13.12.2001 08:53:
фины

Цiмох 13.12.2001 08:53:
финНы, мля

Demon 13.12.2001 09:20:
И меня проперло от Ensiferum. Замечательная музыка. А вот от блэка там ничегошеньки нет.

Граф Де Митриус 13.12.2001 09:32:
Ensiferum / Ensiferum <BR> Tracks on this CD<BR>Intro<BR>Hero in a Dream<BR>Token of Time<BR>Guardians of Fate<BR>Old Man<BR>Little Dreamer<BR>Abandoned<BR>Windrider<BR>Treacherous Gods<BR>Eternal Wait<BR>Battle Song<BR>Goblins' Dance<BR><BR><A HREF="http://www.spinefarm.fi/" target="_blank">http://www.spinefarm.fi/</A><BR><A HREF="http://www.tutka.net/~teuwo/index.htm" target="_blank">http://www.tutka.net/~teuwo/index.htm</A><BR><BR>там есть какая-то инфа, а официального не знаю....

ixtiandr 13.12.2001 11:11:
А мне совершенно не понравилось. Скучный клон Детей с Бодуна, с небольшой примесью викинга. ИМХО с финтролями сходства мало.

DV 13.12.2001 11:57:
Ensiferum - вполне слушабельная финнтрольщина.<BR><BR>Вообще, в последнее время к музыке финского происхождения стараюсь относиться с осторожностью, боясь напороться на очередные мелодичные запилы. Запилы хитроумные, но неоригинальные. Тем не менее последний альбом ETOS мне понравился. Послушаем еще, что из себя Warmen представляют.

Millwall 13.12.2001 12:47:
Хорошая команда... Слушать не скучно...

Злобарь 13.12.2001 13:36:
Добротно, но быстро приедается.

Dima 13.12.2001 22:39:
Мне альбом очень понравился за исключением пары треков в середине диска(по-моему 5 и 6).

Korvin 13.12.2001 23:02:
Да, есть там пара нудных треков

Nybras 14.12.2001 02:14:
2 DIMITRIUS:  у них клавишник, Trollhorn,   из Финнтроля... к тому же аранжировки клавишных тоже, частично, его рук дело.. отсюда такое сходство.

Zyklon 16.12.2001 23:22:
Total ! Mne zelo ponravilis' 10/10

rjh 17.12.2001 06:57:
Вот и я послушал - смесь Финтролля, Детей и ЕТОС. Слишком много штампов-но мне понравилось-8/10

Windrider 04.05.2002 01:04:
ООООООооооооо!!!! Топик ушёл далеко под зэмлу.......<BR><BR>Ну ладно несколько месяцев прошло : у кого какая инфа появилась: офф. страничка, инфа по альбому, ещё мож чего......<BR><BR>Группу здесь на маздае оценили, как мелодик дэт (хорошо, конечно, что хоть мелодик заметили...). Полностью не согласен!!!!!! Эта викинг, однозначно!!!!!!!!!!<BR><BR>А похожи они на финнтролль и мунсороу - эти команды тоже достойные!.....

Ilya 04.05.2002 17:06:
Еще одна жалкая копия Содомированного помидора!!!1:))))))))))))

Windrider 04.05.2002 17:36:
Так....не обращая внимания на тупые реплики, спрашиваем: не уже то ни кто не знает ничего????.нового....

Korvin 05.05.2002 00:10:
Если б было бы что то новое, то навероне давно об этом уже все знали из очередного топика :)<BR>И между прочим никто и не говорил что это мелодие дед!..просто было сказано что есть элементы:) А так действительно в основном викинг:)

Zyklon 05.05.2002 21:57:
10000000000 балов открытие 2001 года - мне пропиорло  и кстати хорошо помогает при депрессии

Magilin 05.05.2002 22:53:
Мне очень понравилось

IVAN 06.05.2002 00:10:
Сегодня купил кассету,буду слушать.

rjh 06.05.2002 00:12:
а мне он быстро надоел

Martin 07.05.2002 19:26:
Мне показалось, что Ensiferum - это Северные Врата финского розлива. Вынужден признать, однако, что финский розлив заметно лучше отечественного

Windrider 07.05.2002 20:21:
Если есть что-то похожее на енсиферум,-  покупаю однозначно!!!!!!!!!!!!!!!<BR>Тогда Северные врата - круто!!!!!!

rjh 08.05.2002 02:17:
2Мартин-может идеологически-да но не музыкально

Martin 08.05.2002 12:38:
2 rjh: В идеологическом плане - понятния не имею. <BR>Я имел в виду как раз в музыкальном плане. 

W.Smerdulak 08.05.2002 13:40:
Немного на Ensiferum походят их соотечественники Moonsorrow, но первые повеселй как-то:)

Seducer 08.05.2002 16:36:
А мне приятно слушать сабж... Весело, правда эта веселуха постепенно надоедает.<BR><BR>А с каких пор Finntroll - viking metal, кстати?

Karna 08.05.2002 17:16:
А мне все никак не надоест, жду следующий альбом сабжа... самая угарнейшая пестня -"Goblins' dance"

ODIN 08.05.2002 17:50:
Ну вот, старик Седюсер как всегда всех озадачил ;)), не Енсиферум приятен во всех отношениях начиная с оформления буклета и заканчивая последним треком (Гоблинс денс- 10 баллов)...<BR>На мой взгляд самое веселое олицетворение викинг металла во всех его проявлениях, ну и Трольхорн конечно молоток, как всегда не подкачал. За что ему огромное человеческое спасибо :)))<BR>

Windrider 08.05.2002 20:17:
Всем тута понравилась гоблинская пляска! А она бонус!!!!

Seducer 08.05.2002 22:21:
forest OF october толька :)

Windrider 09.05.2002 00:30:
Ой извиняюсь - я эта клип скачал вот и слушал.... Я ваще не поклонник Opeth'a , но - это дэт????

Korvin 09.05.2002 13:31:
2 Seducer: :) ну ты тут по топикам полазий и еще не такого начитаешся:)) (просто Тролей)

Zyklon 09.05.2002 20:44:
Робяты , а вы скачайте демку аще адной чухонскай банды TURISAS, там на настаящей гармошке нарезають ! Похоже на Ensiferum , но вокал более death oriented, a  выглядят прикольно , ане аще спецы по вилам и двуручным пилам  !<BR><BR><A HREF="http://turisas.cjb.net" target="_blank">http://turisas.cjb.net</A>

Avenger 13.05.2002 22:22:
Группа вааще суперрррр!!!!!! Каждый день слушаю, и тока больше нравицца!!<BR><BR>Правда, Гоблянс Дэнс - не очень...<BR><BR>Очень техничная весч, и довольно разнообразная, никаких признакофф занутства.<BR><BR>А панк там в начале 4й песни - Гардианс Оф Фейт.<BR><BR>И никакой эт не клон бодуна, нахх.<BR><BR>А исчо вроде на них похожа группа, както Norther чтоли...

Windrider 13.05.2002 22:48:
Кстати песня Little dreamer - самая лучшая!<BR>особенно это: "He ran to the forest ..."

Avenger 17.05.2002 04:30:
я тут прослушал тот самый Norther - пожалуй больше он похож на бодуна, а на ферму тока соффсем немнога...<BR><BR>и не сказал бы, что литтл дример самая лучшая песня... Хотя первое время придерживался такого мнения, но щас нравяцца почти фсе!

Korvin 28.06.2002 10:45:
Кстати на www.metaltabs.com появилась табулатура некоторых вещей сей замечательной команды:)

Vovey 19.12.2003 01:51:
Слушаю эту банду уже около года почти каждый день, и не надоедает, а наоборот!!! Только любимая песня меняется - то Eternal Wait, то Token Of Time, то Treacherous Gods... Но в любом случае это МИРОВАЯ ГРУППА!!!

Rus 19.12.2003 10:52:
Ну вот, придёт Седусер и всё опошлит.......<BR>Лёха, викингом это стало из-за того, что Енсеферум слушаю я. :))<BR>а вообще я согласен со Злобарем, действительно добротно, но быстро приедается.<BR>2 Циклон.<BR>А что-то я на сайте Турисаз`а демку не нашёл.

Windrider 19.12.2003 17:17:
Ё! Откопали топиг!

Kai Mathias Stalhammar 20.12.2003 03:15:
сабж - "жирное юбилейное" гогно. :puke:

Windrider 20.12.2003 11:18:
Офф: Судя по этому высказыванию КМС охуенно умный паренёк....

Aethirranathaz 20.12.2003 19:06:
Не согласен со Стальхаммаром... :dn:

Kai Mathias Stalhammar 21.12.2003 01:18:
"Windrider:(20.12.2003 11:18)     <BR>Офф: Судя по этому высказыванию КМС охуенно умный паренёк...."<BR><BR>Иди-ка ты нахуйъ, paganец недоделанный. Послушай там Северную Хуету или что-нить вроде того. Ensiferum, опять же. <BR><BR>Да, и... повторю специально для таких как ты: для нормального общения есть другие места. Другие форумы и проч. А на маздай я заглядываю, когда посрать захочется. Вербально. Продолжай плавать в говне, дорогой мой Windrider. 

St. Oizin 13.02.2004 21:25:
Типа когда новый альбом будет, типа никто не знает?

Korvin 13.02.2004 23:14:
Хера, блин, топиг откопали:)


### Ensiferum 2004

St. Oizin 23.06.2004 20:44:
Я ни понЯл! Чо такое? Неужели на лецензии не издодут новый ольбом энсиферума? Или все забыли про эту групачку?

Sammael 23.06.2004 21:00:
Гм, у Пхоно раньше, кажись, в планах был. Давно туда не заглядывал. Неужели убрали, негодяи...

Don Dimon 23.06.2004 23:06:
Эй! Я хочу новый энсиферум! Очень-очень хочу!

St. Oizin 24.06.2004 15:30:
Я б тожи не отказался б.

Vlad 24.06.2004 16:25:
а мне похуй..<BR>хотя первый альбом нечего.

Vlad 15.07.2004 15:10:
говорят, редкостная дрянь.

Vlad 15.07.2004 16:33:
какого пагера? они ж мелодик блек вигинг нах играют.

Don Dimon 26.07.2004 02:54:
Вышел-таки новый Энсиферум на Фоно. Купил вчера в Рубине пластиночку и возрадовался. Отличный альбом, такой же мощный, как первый, только покороче немного, зато, имхо, проходных песен нет. Ну и кое-что новое появилось: в одной из песен тетка полностью вокалит (красивенькая такая балладка), а в другой прям по хэви-метальному вокалист голосит, визжит дай божЕ! Короче, все бегом в магазин!

Kain666 26.07.2004 03:57:
Нуууу, насчит того, что он такой же мощный как предыдущий я бы поспорил...он помягче будет, а вот то, что он такой-же пиздатый - это факт

St. Oizin 26.07.2004 14:28:
Блять, доф меня как-то не поаццки забанил. Хуле доф есть доф. Заебато было, когда я админом был. Но меня снесли нахуй пчму-та. Что-то я не понравился чувакам. Хуле, у меня видать, хаер слишком длиный.

Lazar 11.02.2005 02:37:
Охуенный альбом, послушал раз 20... Музыканты сверх-техничны + интересная музыка. Говорят, арлы посетят нас с концертами, очень интересно посмотреть!

Light 11.02.2005 14:20:
Что новый, что предыдущий в одном духе - мощно, интерестно. Хотя, я бы сказал, хитовых вещей нет - все примерно равны.

Dmitry 11.02.2005 15:10:
А мне второй альбом не покатил как-то. Наверное, потому что с выхода первого альбома подобной музыки много навыходило. Подзаебало уже...<BR><BR>MOONSORROW, имхо, поинтереснее будет.

Dragon 11.02.2005 21:27:
Да, первый альбум - это кул, таких дебютников мало кто выпускает, второй тоже ничего, но лучше первого видимо они уже ничего не сделают, ибо отныне, скоро можно их будет называть Norther №2......и вокалист побщий через процессор....гы.....посмотрим как он чистым войсом поёт или за него кто-нить другой петь будет ;)  Кстати Iron уже не новый альбом вон в новостях вышел альбом "1997-1999" ....первые их три демки....но доступен только через сайт и на концертах......ну ничего мы по любому у них на разогреве играем 27 марта, так что если будут продавать надо будет деньжат прихватить :)

Hellena 12.02.2005 01:34:
Вообще слышала об этой группе давно, послушала только недавно. Очень понравилось, ненапряжная и классная музыка. Только вот поясните,<BR>о каком "последнем альбоме" идет речь (у меня 2 альбома в MP3, на диске один называется просто Ensiferum (2001) "а второй "Iron" (2004). Что, уже третий есть?<BR>Вообще, вот это описание-"Ну и кое-что новое появилось: в одной из песен тетка полностью вокалит (красивенькая такая балладка), а в другой прям по хэви-метальному вокалист голосит, визжит дай божЕ! "<BR>очень смахивает на альбом Iron.Тетка и хэвиметальный вокал там точно были:)<BR><BR>

Dragon 12.02.2005 05:30:
Hellena, отвечу по порядку хэвиметальный вокал а-ля Халфорд есть на альбоме Iron в трэке Sword Chant (3), а женский в трэке<BR>Tears(10), а диск "1997-1999" Это их демозаписи издан как сэлфэдит ограниченным тиражом и продаётся только через их сайт<BR><A HREF="http://www.ensiferum.com" TARGET="_blank">http://www.ensiferum.com</A> и на их концертах, а говорить об этом диске, как о полноценном новом альбоме, записанном в новом (нынешнем) составе конечно же нельзя, хотя он и позиционируется как новый с точки зрения временного выхода.

Don Dimon 12.02.2005 11:08:
Hellena, я имел в виду как раз альбом Iron. На тот момент, когда я его описывал (см выше), он только-только у нас появился. И до сих пор остается последним на сегодняшний день:)

Parutchikk Rzhevsky 12.02.2005 12:50:
"отныне, скоро можно их будет называть Norther №2......"<BR><BR>- во бля, человек прямо ф корень зрит. Прямо мои мысли. Что у Нортхера, что у Енциферума вторые альбомы стали "разочарованием сезона"! И как хороши дебютники!! 

Dragon 12.02.2005 15:39:
Parutchikk Rzhevsky, :))<BR>Да я ещё и к тому, что у них теперь один вокалист на 2 команды, а меня Ярик больше прикалывал :))

Hellena 13.02.2005 03:55:
"Что у Нортхера, что у Енциферума вторые альбомы стали "разочарованием сезона"! И как хороши дебютники!!"<BR>Насчет Norther полностью соглашусь...но не совсем понятно, почему вообще сравниваются две такие разные группы. Все-таки Ensiferum не производит впечатления такого клона "всезнаюткого:)"как Norther И звук на втором альбоме у них по крайней мере не превратился в такие паверные сопли как у Norther на Mirror Of madness.<BR><BR>"Да я ещё и к тому, что у них теперь один вокалист на 2 команды, а меня Ярик больше прикалывал :))"<BR><BR>Новый вокалист Энсиферум - это старый  из Нортхера, что ли? Или новый Нортхера  - это старый из Энсиферума?<BR><BR><BR><BR>

Hellena 13.02.2005 04:29:
Sorry, насчет вокалиста уже посмотрела на их сайте. Даа, это печальная новость. Возможно, на альбоме Iron моя симпатия к этой группе и закончится:(

Lupus 13.02.2005 19:44:
Всё же в первом альбоме риффы получше будут. По крайней мере здеся менее выразительно. Там типа всё с душой, но не мутнёно ничерта.

Lazar 15.02.2005 00:35:
"Что у Нортхера, что у Енциферума вторые альбомы стали "разочарованием сезона"! И как хороши дебютники!!"<BR><BR>имхо, второй на пять голов выше музыкально и исполнительски...

Parutchikk Rzhevsky 15.02.2005 07:17:
2 Lazar:<BR>"второй" - у кого из них?<BR>вопще, по обоим, нащщет "исполнительски" может и соглашусь, действительно более зрелые в этом смысле работы, хотя, может быть, речь идет всего-лишь о более качественном продюсировании и т.п., т.е. о большем количестве бабла, вложенном в запись...<BR>А вот относительно "музыкально" - категорически не согласен. В той же мере, в какой на первых альбомах групп было полно свежих, интересных и где-то даже неожиданных, не побоюсь этого слова, музыкальных идей, и просто красивых мелодий, в той же мере они отсуцтвуют на последующих. <BR>Ну это мое скромное мнение, ебствественно.

Dmitry 15.02.2005 11:24:
Идеи остались теми же. Просто они потеряли свою новизну. Времени-то прошло достаточно. И получилось так, что если первый альбом можно было слушать и вслушиваться, то второй альбом пригоден разве что, как фоновая музыка. Хорошая фоновая музыка. ИМХО.

Lazar 15.02.2005 13:08:
"второй" - у кого из них?""" про сабжевую группу идет речь.<BR><BR>а что касаемо в целом идей, так они совсем не новы и на первом альбоме были.

Dmitry 15.02.2005 13:49:
На самом деле ситуация-то распространенная. Была такая группа - MUNDANUS IMPERIUM ( а может и до сих пор есть). Я уже не помню как, но попал мне в руки их миньон года 96-97 на кассетке. Было там всего 3 песни. Но каких!!! Этому даже определение было не подобрать, что-то типа simpho-heavy-black-metal:-) Я тогда просто до дыр заслушал эту кассету!<BR><BR>Потом Irond выпустили их полноформатник 98-го года. Больше 2-3 раз я его прослушать не смог.<BR><BR>Все течет, все изменяется(с).

Dragon 15.02.2005 15:07:
"Была такая группа - MUNDANUS IMPERIUM ( а может и до сих пор есть). Я уже не помню как, но попал мне в руки их миньон года 96-97 на кассетке. Было там всего 3 песни. Но каких!!! Этому даже определение было не подобрать, что-то типа simpho-heavy-black-metal"<BR><BR>Да, у меня их диск тоже есть, но на полноформатнике это уже просто Симфо-Хэви-Пауэр с элементами прогрессива, вполне умная музыка, я до неё раза с 10 дошёл :), когда проникаться начал, да и квер на Rainbow'ский Stargazer, очень здорово сделан.<BR><BR>P.S. Сейчас такого плана музыку стараемся делать и мы со своей бандой, только без приставки симфо.

Vlad 15.02.2005 15:25:
..а с приставкой "Денди"...) Там звук ахуенно качевый. Труъ.

Dmitry 15.02.2005 17:06:
Вот именно, что это уже был просто очередной симпхо-паверный клон. С первым альбомом не сравнить...<BR><BR>:-(

Dragon 15.02.2005 22:49:
"..а с приставкой "Денди"...)"<BR><BR>Лишь бы ляпнуть чо-нить....ёпт....и как всегда в тему :бля:<BR><BR>Ну для меня не клон, может на 97 год и были симфо-пауэрные группы, но я тогда павер не слушал, а у "Имперцев" нифига не стандартный павер был....да не 100% павер это, а своего роде Experimental Metal, равно как и у нашей банды. Да и Ланде как вокалер для меня один из не многих, кто не пищит, как большинство паверщиков, согласен, альбум не без недостатков (местами однообразен), но достоинств для меня по крайней мере там гораздо больше. ИМХО конечно же.

Dragon 15.02.2005 22:56:
К теме <BR><BR>"Возможно, на альбоме Iron моя симпатия к этой группе и закончится:("<BR><BR>Возможно и моё, но первые 2 будут всегда одними их первых во всём каталоге моих дисков.....<BR><BR>

Masha Scream 16.02.2005 01:37:
Да, а когда, кстате, концерт-то?

Lazar 16.02.2005 02:02:
Dmitry: Да, MUNDANUS IMPERIUM охуенная банда была! как я понял, это был сайд проект каких-то известных музыкантов,  которые впоследствии на него забили..<BR>2Masha Scream: в 20-х числах марта, говорят. Буду, однозначно!

Dragon 17.02.2005 03:45:
Masha Scream,<BR>26 марта - Питер,<BR>27 Москва...<BR><BR>P.S. И Я буду..и наша банда....играть...<BR>хе-хе...

Don Dimon 19.02.2005 00:36:
И я буду... Слушать и смотреть!



## Упоминания

### Новинки 2

D1 06.08.2001 14:09:
2 Helloween: Видимо ты имеешь в виду ENSIFERUM s/t. На сайте говорится, что это помесь  EINHERJER (viking) и FINNTROLL. По музыке это напоминает CoB с фолковыми фишками вместо неоклассических. Я пока не впечатлился, но я их и слушал мало.<BR><BR>2 ixtiandr: CОRONA BOREALIS - ОФИГИТЕЛЬНО! Я в последнее время по такой музыке просто с ума схожу!

### Children of Bodom -- мои конструктивные мысли!

Vic Thor 09.08.2001 13:08:
и ENSIFERUM

### НОВИНКИ-3

папа Хэлл 12.08.2001 12:08:
НЕужто никто ничего не купил? ИЛи не было новинок???<BR><BR>Я прикупил фоновские релизы The Crown, ensiferum, Арт-мюзиковский Suprime Majesty и на болванках Great White - Once Bitten и Pretty Maids - Future world.<BR>Последние два диска прокатили сходу (тем паче, что Pretty Maids я заказывал), Ensiferum тоже очень понравился (хотя несколько тем там есть совсем блэковых и скучных). The Crown я так понял относится к радикальному крылу СМДМ и поэтому прокатил не слишком сильно, хотя безусловно интересно.<BR>Ну и поверные шведы... Очень странное ощущение - это не повер чистой воды, туда в определенной мере намешан мелодик-метал (в духе Претти Майдс), но слушается это не слишком интересно (по крайней мере в первый раз).<BR><BR>NP Cannibal Corpse - Bloodthirst (исключительно для общего развития - дослушаю и Great White включу, отдохну:-)))

### НОВИНКИ-3

DV 13.08.2001 13:09:
Hypocrisy'99, Ensiferum'01.<BR>Первое лучше, чем второе.

### Концерт вашей мечты.

Zyklon 03.10.2001 20:11:
TERROR 2000<BR>SOILWORK<BR>DARKANE<BR>TESTAMENT<BR>Devin Townsend & Co (SYL,Infinity,Terria)<BR>THE HAUNTED<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>FINNTROLL<BR>ENSIFERUM<BR><BR>а на HYPOCRISY я уже был :) классное шоу!!!!!<BR>

### melodic death

папа Хэлл 07.10.2001 12:11:
Хе... Вить! Сам ведь говорил, что Divine Gate полнейшая копия ИН Флеймз.<BR>Кстати, можно еще посоветовать блэковоориентированное ответвление<BR>Eternal Tears of sorrow и Ensiferum

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

Leper priesT 02.11.2001 17:26:
Finntroll - балагур-викинг митал.<BR>Einherjer - павер-дум-викинг митал.<BR>Ensiferum - спид-павер-викинг митал.<BR>Thyrfing - ура-викинг митал.<BR>Amon Amarth - мухомор-берсерк-викинг митал.<BR>И никагога блэка.<BR>ура!<BR>

### Новинки 14

Millwall 04.11.2001 22:26:
Я наловил в Рубине следующие вещи:<BR><BR>GRAVE DIGGER - The Grave Digger 7/10<BR>Дигер как дигер, нормальный альбом.  Германский хэви чистой воды. Если вы любите эту команду, то и полюбите этот альбом, ну а если нет,то... Меня порадовали тексты, простые и легко запоминающееся.<BR>Raise your face to the midnight sun<BR>don`t touch the angel, don`t hide and run<BR>look into the eye of this evil toy<BR>fly with the angel seek and destroy<BR>Гыыы!!! Красота!! Буду в ванной петь :))<BR><BR>ENSIFERUM - Ensiferum 7/10<BR>Давно ходил вокруг этого альбома и вот купил... Ну что сказать, викинг-метал хорошего качества, приятные "танцевальные" мелодии, оформление подобающее музыке. Тексты ещё не читал. Глядя на фотку музыкантов с мечами и в каких-то тряпках, один мой приятель сказал: "Измельчал нынче викинг". Но к музыке это отношение не имеет ;))<BR><BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>Повер+фолк, гремучая смесь, но я пока не въехал. Оценку ставить не буду.<BR><BR>KAMELOT - Karma 8/10<BR>Мне очень понравилось! Павер высшей пробы с заметным влиянием классики.<BR><BR>THERION - a`arab zarag.... 8/10<BR>В коллекцию...<BR>

### Viking Metal

Haskell 07.11.2001 03:58:
Да, Ensiferum, как говорится, рулит неимоверно. Хотя фаворит - это все таки громко сказано.

### Новинки 14

Канадец 07.11.2001 20:55:
Antithesis - Dying For Life<BR>Beyond Twilight - The Devil's Hall Of Fame<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant<BR>End Zone - First Bequest<BR>Ensiferum - s/t<BR>Forgive-Me-Not - Spaceapple<BR>Hollenthon - With Vilest Worms To Dwell<BR>Legion - 1980-1987<BR>Legion - Prorochestvo<BR>Lions Share - Entrance<BR>Master - Maniac Party (CDR)<BR>Nightwish - Over The Hills And Far Away<BR>Nordream - Memories Progression<BR>Sonata Arctica - Silence<BR>Specter - Images Of The Innocent<BR>Steel Prophet - The Book Of The Dead<BR><BR>Всё это после обмена с 2-мя людьми из Москвы.

### Пятерка лучших альбомов года (почти) прошедшего

warlock 27.12.2001 18:28:
Вот лично для меня этот год ознаменовался практически полным отсутствием пиздатых альбомов в традиционном металле (блэк там, дэт, павер всякий и т.п.) Поэтому и пятерочка моя выглядит вот так:<BR>1. System of a down 'Toxicity'<BR>2. Rammstein 'Mutter'<BR>3. Catharsis 'Dea'<BR>4. Ария 'Химера'<BR>5. Ensiferum 'S/t'<BR>А ишшо в этот год я больше всего йузал Strapping young lad 'City', FLA 'Implode', фсе ульверы, и Cobalt 60 'Twelve'. Опять же, из-за отсутствия жопурвущих альбомов в этом году.

### Пятерка лучших альбомов года (почти) прошедшего

Zyklon 28.12.2001 00:41:
1.Borknagar - Empiricism<BR>2.Diablerie - Seraphyde<BR>3.Ensiferum - s/t<BR>4.The Project Hate - When we are......<BR>5.Ebony Tears - Evil As Hell

### Пятерка лучших альбомов года (почти) прошедшего

limbo 28.12.2001 11:50:
1.MDB - The dreadful hours<BR>2.Opeth - Blackwater park<BR>3.Borknagar - Empiricism<BR>4.Katatonia - LFDGD<BR>5.DB - Puritanical..<BR><BR>Ещё очень порадовали: Graveworm, Paragon of beauty, Tool, Lacrimas Profundere, Zyklon, Diabolical Masquerade (долго же я в него въезжал!), Shape of despair, Ensiferum и многие другие!

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

Zyklon 30.12.2001 06:20:
DIABLERIE<BR>ENSIFERUM<BR>DARK LUNACY

### Новинки от 9 марта 2002

Цiмох 14.03.2002 08:45:
Фсё в mp3.<BR><BR>1) Arcturus "The Sham Mirrors" Альбом получился такой, что свой восторг я могу выражать только нецензурщиной, потому не буду. Покупайте и качайте все кто может ибо нехрен, таких качественных дисков на свете мало. По стилю могу сказать, что это уже давно не блэк, а какой-то электронный симбиоз. Особенно понравились вставки на пиянине.<BR><BR>2) Theory in Practice "Colonizing The Sun" 7/10 Для меня альбомчик оказался довольно сложным для восприятия, техно-дэз как ни как. Единственное, что не понравилось это вокал. Всё же мясистый гроулинг был бы лучшим контрастом к такой музыке.<BR><BR>3) Ensiferum 5/10 Альбом какой-то неживой и пластмассовый и хоть местами проскальзывают интересные фишки, в общем и целом довольно средненько.<BR><BR>4) sHeavy "Blue Sky Mind" 4/10 Жесточайший закос под Саббатов, вплоть до вокала, который безбожно пытается петь аля ранний Оззи. Музыка слабая, местами проскальзывает вобще какая-то тупейшая альтернатива, тьпху.<BR><BR>5) sHeavy "Celestial Hi-Fi" 7/10 А вот это уже ничего, это уже можно слушать, с этого можно угорать под пиго. И хоть вокалист так и не поработал над своим пением, в эту музыку он уже вписывается намного органичней. Традиционный стоунер с хорошими электронными фишками.<BR><BR>6) Saint Vitus " - ' - " Зер гут, зер гут, вот только вокалиста пристрелить.<BR><BR>7) Saint Vitus " Born too Late" 9/10

### Finntroll в МАИ

Myke 28.03.2002 11:17:
Кстати клавишник и Троллей - действительно КЛАВИШНИК! Недаром его в Ensiferum подыграть приглашали. 

### Великолепная четверка но не БИТЛЗ.Кто же они?

Zyklon 04.04.2002 20:55:
1. Carcass<BR>2. ...... Ensiferum :))))))))))))))<BR>3. Pro-Pain<BR>4. Strapping Young Lad<BR><BR>.....................................<BR>Блиа дык Чака забыли сволочи !!!!!!!!<BR><BR>НУ DEATH конешна !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

### Viking Metal

W.Smerdulak 11.04.2002 12:05:
Ensiferum ты хотел сказать?:)))

### Ваше отношение к группе Butterfly Temple

Windrider 12.04.2002 20:45:
Эй! Вело де се как это преводится? <BR>Английский надо учить Wind - ветер raider - наездник !!!!! <BR>А ещё неплохо бы Ensiferum послушать - вот рульная штука!!!!

### Фоно vs. Irond.

Windrider 07.05.2002 20:46:
Фоно рульнее! Finntroll , Nightwish , Moonsorrow , Ensiferum , Cruachan - родные группы, ёптыть...<BR>А вот у иронда из нормуля тока Butterfly temple - 1 СD . Я был на сайте у обоих, смотрел каталоги, у иронда - гогно, гогно, одно гогно(с) !...

### Pagan Folc

Zyklon 11.05.2002 05:37:
мне из паганфолка нравятся финны Ensiferum , Turisas, Fintroll - прибалтийский и русскоязычный музон такого типа очень смурной и быстро приедается. IMHO музыка такого типа должнабыть весёлой :)

### Мелодик Дэт Шведской школы

BDM 04.06.2002 13:06:
Сложно сказать... Ну что нибудь вроде DT времён The Gallery =) Или Инфлямс времён наверно Clayman'a. Только что б войс не как у Инфлямсов или Soilwork. Немного раздражают.<BR>Или что нибудь вроде Ensiferum'а. Замечательно даже будет если там паверных элемнтом будет присутсвовать.<BR>о! А есть такое чтоб progressive SMDM ? =)))

### Мелодик Дэт Шведской школы

Vic Thor 04.06.2002 16:06:
BDM <BR>Если тебе интересны группы, которые копируют In Flames, ищи <BR>Divine Souls, Nocturnal Winds, Enter My Silence <BR><BR>Если интересна смесь SMDM с музыкой типа To\Die\For и Sentenced попробуй послушать <BR>Mercenary, Withering Surface и Oceans Of Sadness <BR><BR>Мелодик дэт с павер\хэви элементами <BR>Brimstone, Scariot, Manipulated Slaves <BR><BR>Progressive SMDM...... приходит на ум разве что шведский Embracing, <BR>ну может еще Epoch Of Unlight и Quo Vadis - они играют что-то типа прогрессив-мелодик-дэт, но влияние на них оказала группа Death больше чем шведы, хотя и элементы из Dark Tranquillity присутсвуют <BR><BR>Типа старого Dark Tranquillity <BR>Node, Dies Irae (из Мексики), Elysium (из Польши) <BR><BR>Типа Ensiferum <BR>Kalmah, Throne Of Chaos, Norther, Midnight Sun (из Финляндии), да и многие другие финны наверно :) <BR><BR>Смесь мелодик дэта с трэшем <BR>The Crown, Ebony Tears (последний), Dark Age, Carnal Forge, Dimension Zero <BR><BR>Ну и классическая шведятина типа At The Gates, Gates Of Ishtar, Arch Enemy, Ebony Tears... вобщем Леха все перечислил и так <BR><BR>Если охота побрутальнее - Dismember, Unanimated, Entombed (ранний), Unleashed, Grave 

### Как вы придумали свой ник?

Windrider 14.06.2002 22:36:
Ensiferum - "Ensiferum"2001<BR>Ошен не красивая песня, красивое название!;)

### Назовите какой нибудь крутой альбом

Windrider 22.06.2002 12:29:
Finntroll = Jaktens tid<BR>Ensiferum - Ensiferum<BR>Cruachan - Folk-lore<BR>Skyclad - Folkemon<BR>Butterfly temple - Сны Северного Моря<BR><BR>Щас больше не вспомню<BR>

### Визитные карточки

Windrider 20.07.2002 01:31:
Finntroll - Jaktens tid<BR>Ensiferum - Little dreamer<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Butterfly temple - Солнцестояние<BR>Cruachan - Is fuair an chrof<BR>Ария - Игра с огнём<BR>киш - лесник<BR><BR>вроде у тату - я сошла с ума

### Фразы...

Windrider 22.07.2002 21:23:
No reason to live for<BR>One reason to die for<BR>-Ensiferum<BR><BR>

### КОМУ NIGHTWISH, C.O.B., etc. НРАВЯТСЯ???

Гертуалъ 27.07.2002 20:32:
Повально тащусь почти по всем финским группам, особенно NIGHTWISH( Tuomas Holopainen - это кайф(в смысле, музыка его) . Вообще, народ, кому нравятся/не нравятся подобные группы призываю обсудить... (Сам я, offcourse, финнами не ограничиваюсь: MDB,Therion,Haggard,Arch Enemy,Angra,Nevermore,Dreams of Sanity, Crematort,Ensiferum(...пардон...финны!) and more and more...

### КОМУ NIGHTWISH, C.O.B., etc. НРАВЯТСЯ???

Priest 28.07.2002 16:24:
У Children of Bodom всё-таки первые альбомы покруче чем Follow the Reaper imho. Пох на соляки там или ещё что-то я просто атмосферу чувствую. Подобная атмосфера на Follow the Reaper есть только в песне Northern Comfort и всё. Хотя я обожаю последний альбом.<BR><BR>У финнов до фига решающих групп! Финнтролль, Ensiferum, Catamenia там, ну их же сотни! как можно их всех тут обсудить? :) Nightwish мне очень нравится, единственное, что вкус портят 2 вещи: во-первых, некоторые их песни, которые я называю "сопли по стеклу размазываем", особенно с нового альбома, и во-вторых - их жуткое опопсение. Отец моей подружки подсел на Nightwish! Господи, какой позор. heh :) Противно слушать музыку, когда все в маршрутке узнаЮт, что у тебя за темы там играют. Я лучше включу Kalmah или Throne of Chaos (которые рулят неимоверно, если не брать в расчёт альбом "Pervertigo" от последних) - вот пусть они и думают, как это там не женский вокал и нету слюней&соплей.

### КОМУ NIGHTWISH, C.O.B., etc. НРАВЯТСЯ???

Priest 28.07.2002 16:33:
ну а если посоветовать чё-то из того, что не назвали - то могу предложить:<BR>Illnath "Angelic Voices Calling" - а-ля CoB, с гроулингом и скримингом, очень прикольно<BR>Skyfire "Timeless Departure" - супер-мелодичный и быстрый блэк-дет с приятным скримингом :P очень советую<BR>Stormlord "At the Gates of Utopia" - представь себе быстрый и тяжёленький power, только с блэковым вокалом - не об этом ли мечтали пидороненавистники? :P<BR>Shadow "Shadow" - средний клон CoB - но любителям всяких гитарных соло советую... с женским вокалом на манер Arch Enemy...<BR>Moonsorrow "Voimasta ja kunniasta" - фолк-метал, клавишник из Finntroll/Ensiferum (Trollhorn).<BR>Kalmah (оба альбома) и Throne of Chaos "Menace and Prayer" - рулят неимоверно...<BR><BR>ну всё пока, чё-то в голову ничё больше не приходит :)

### Новинки 11.01.2003

Sagrit 13.01.2003 20:14:
Ну во первых порадовала переиздача Cruachan и Kovenant'a (хотя этот альбомзаписовался еще Covenant'ом...),во вторых было приятно послушать викинг Thyrfing и Ensiferum, ну и в третьих .... хммм... даже не знаю как это обозвать...короче посоветовали мне на Горбухе Sirenia,говорили, мол раскупается пи...ец как...Хмм действительно неплохая вещь, но мне показалось что косят под Nexus Polaris ковенатовский...Вообще приобрел еще кучу дисков,но их в разряд новинок занести ну никак не получается :)

### Viking-metal - что это?

thorax 08.03.2003 01:14:
Слушаю в очередной раз дебютник Ensiferum и думаю: "Какой же это к чертям viking metal?" Слов нет, альбом классный! Но никак ни vm! Это скорее power с блэковым оскалом и эпическими текстами. Так все же что такое vm? Отдельное направление или "куча", куда сваливается все с эпическими и патриотическими текстами (Forefather, Himinbjorg и т.д. и т.п.)

### Фолк в металле

Avenger 29.05.2003 02:18:
а Ensiferum забыли...

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Windrider 26.06.2003 20:07:
Ensiferum "Ensiferum" 2001 год<BR><BR>До дыр кассету, потом диск

### "Лучший" гроулинг - ваше мнение

Windrider 20.08.2003 23:30:
Вы не обратили внимание какоой гроул у Ensiferum! ))

### "Лучший" гроулинг - ваше мнение

thorax 21.08.2003 00:14:
Windrider: (20.08.2003 23:30)<BR>А где у Ensiferum гроул?

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Aethirranathaz 15.09.2003 17:50:
Последую примеру Ст. Ойзина:<BR><BR>в хронологическом порядке;))):<BR><BR><B>Blind Guardian - Nightfall In Middle-Earth</B><BR><B>Metallica - Master Of Puppets</B><BR>Blind Guardian - Follow The Blind<BR>Sepultura - Chaos A.D.<BR><B>Ensiferum - Ensiferum</B><BR><B>Elvenking - Heathenreel</B> <BR><B>Finntroll - Jaktens Tid</B><BR>Carcass - Necroticism: Descanting The Insalubrious<BR><B>Seducer's Embrace - Sinnocence</B><BR><BR>Это основные + наверняка чего-то забыл...<BR><BR><BR>

### TOP-5 2003

Parutchikk Rzhevsky 19.11.2003 20:38:
Лучшая десятка’ 2003:<BR><BR>At Vance – Evil In You<BR>Autumn – Осень Вечна<BR>Butterfly Temple – Тропою крови…<BR>For My Pain – Fallen<BR>The Gathering – Souvenirs<BR>Graveworm – Engraved In Black<BR>Illnath – Cast Into Fields Of Evil Pleasure<BR>Statovarius – Elements<BR>Tiamat – Prey (ебстессно…)<BR>Wizzard – Odin<BR><BR>А так еще туева хуча всего, что очень понравилось, но много писать не буду, а то кто-нибудь песдеть начнет, дескать, как не лень столько писать, и пошло, и поехало…<BR>Уебаном еще назовут, не приведи господи…<BR>А вообще-то плохо, что некоторые ах#енные альбомы вышли не в 2003-м, а, скажем, в предыдущем году (Ensiferum, Visions Of Atlantis, Elysian Fields, Mago De Oz, Lordi, Sunterra, Lake Of Tears etc.). Вроде как не сабж.<BR>

### Финский Фолк-Метал

St. Oizin 08.01.2004 20:33:
Самый первый... хм... Finntroll, далее Ensiferum, затем Shaman, он же Korpiklaani.<BR><BR>А что ещё есть послушать из сего стиля? Очень уж мне нравится подобная музыка. Подскажите, plz!

### Новинки... 2004

Blindman 05.05.2004 16:06:
Mob Rules - Among The Gods <BR>Лучше прошлого релиза 8/10<BR><BR>Nightwish - Nemo <BR>Два трека, что не попали на альбом - лучшее на сингле 8/10<BR><BR>Nightwish - Once <BR>Отличный релиз 9/10<BR><BR>Ensiferum - Iron <BR>Стали серьезнее, музыка только улучшилась 8/10<BR><BR>Stormlord - Gorgon Cult<BR>Все то же самое, уровень хороший, но как то не особо цепляет. Имеется неплохой кавер Moonchild 6/10<BR><BR>Dream Evil - The Book Of Heavy Metal<BR>Третий релиз от молодого, да раннего Gus G<BR>8/10<BR><BR>Aerosmith - Honkin On Bobo<BR>Очень приличный блюзовый альбом 8/10<BR>

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Don Dimon 06.06.2004 23:17:
Очень трудная задача, но попробую. На данный момент:<BR>1. Finntroll<BR>2. Children Of Bodom<BR>3. Blind Guardian<BR>4. Ensiferum<BR>5. Helloween<BR>6. Summoning<BR>7. Dream Theater<BR>8. Norther<BR>9. Tristania<BR>10. Rhapsody

### Новинки... 2004

Don Dimon 26.07.2004 03:05:
Atrocity - Atlantis 8/10 <BR>Ensiferum - Iron 10/10<BR>Haggard - Eppur si muove 10/10<BR>Therion - Lemuria 9/10<BR><BR>

### Turisas - очередной финский трендовый проект или...?

Shved  24.10.2004 01:10:
Не так, чтоб очень. Собственно, как и новый Ensiferum :-/

### Turisas - очередной финский трендовый проект или...?

Parutchikk Rzhevsky 24.10.2004 12:59:
Буду краток.<BR>Turisas - отлично.<BR>Moonsorrow - прекрасно, особенно последний.<BR>Ensiferum - замечательно, особенно первый.<BR>Wyrd - ох"енно, особенно Huldrafolk и Vargtimmen pt.I (pt.II еще не слышал).<BR>Furthest Shore - интересно, хотя и есть в конце пара скучных песен.<BR>Vindsval - тоже весьма неплохо, одна вещь Beholding The Glacial Empire с альбома Imperium Grotesque чего стоит...<BR>Другие "вратиасовские протеже" - тоже интересные группы, например Rivendell. Или вот, скажем, Ad Inferna - тоже вроде как протеже, но - совершенно другой стиль.<BR>Вопсчем, хорошо быть благодарным слушателем - и эмоции положительные, и удовольствие получаешь, и денег потраченныхне жалко.<BR>

### Turisas - очередной финский трендовый проект или...?

Hopolainen 24.10.2004 23:37:
thorax, Тапио Вильска рулит. Но в Финтроллях он никогда не заменит моего любимого Катлочку:)<BR><BR>Купил сегодня Турисас. Неплохо. Даже очень. Если сравнивать 2 дебюта Ensiferum 2001 и Turisas 2004: Турист цепанул меня поболее, чем ЭнсиферьЮмъ в своё время . И драйва побольше. Только количество песен можно бы было сократить до 7-8. <BR><BR>И ещё: лучше бы он пели на финском, а не на заезженном инглише.

### Брутальные медляки

Blackheart 22.11.2004 21:45:
Playlist: <BR>с рыком:<BR>1)Godgory - Resurrection, Adultery<BR>2)Hypocrisy - Deathrow (No Regrets), The Abyss<BR>3)Amorphis - The Castaway<BR>4)Graveworm - Renaissance In Blood<BR>5)Marduk - Bleached Bones<BR>6)Morgul - Machine<BR>7)Rotting Christ - Art Of Sin, The Dead Poem<BR>8)по вкусу Anathema <BR>9)на личный вкус Paradise Lost<BR>10) ну и всё это может отлично завершить Shape Of Despair<BR><BR>с чистым вокалом<BR>1)Hypocrisy - Paled Empty Sphere, All Turns Black, Disconnected Magnetic Corridors<BR>2)Opeth - Harvest<BR>3)Dark Tranquillity - Auctioned<BR>4)Fear Factory - Descent<BR>5)Ensiferum - Lost In Despair<BR>6)In Flames - Dawn Of A New Day<BR>ну и остальное из классики по вкусу тоже

### Брутальные медляки

Aflamed 24.11.2004 15:37:
Думайу, <BR>In Flames - Only for the weak, My sweet shadow<BR>Ensiferum - Abandonned<BR>Edge Of Sanity - The last song

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Alexi_Wraith 05.12.2004 21:03:
Поскольку в моём плане на этот год стоит покупка не более 3-х альбомов, который врядли станут для меня шедеврами, то смело могу выдать свою пятёрку:<BR>1. Angra - Temple Of Shadows<BR>2. Wintersun - Wintersun<BR>3. Finntroll - Nattfodd<BR>4. Iced Earth - The Glorious  Burden<BR>5. Therion - Lemuria/Sirius B<BR><BR>Так же хорошие альбомы выпустили Ensiferum, Edguy, Sirenia, Iron Savior, Norther, ну ещё наверное Borknagar и Lake Of Tears...<BR>Высказывайтесь, гопода:)<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Don Dimon 06.12.2004 23:30:
Haggard - Eppur si muove<BR>Finntroll - Nattfodd<BR>Therion - Lemuria (Sirius B не особо покатил)<BR>Ensiferum - Iron<BR>Turisas - Battle metal<BR><BR>Ну вот такая 5-ка вроде получается<BR><BR>Еще стоит отметить удачные, имхо, в этом году альбомы Lake of tears, Norther, Onkel Tom. Из наших Эпидемия прикольно так зарубила:) И Аркона еще:) 

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

D1 09.12.2004 12:30:
Black <BR>1-3. ANCIENT Night Visit <BR>1-3. THEATRES DES VAMPIRES Nightbreed Of Macabria<BR>1-3. DEVIL-MAY-CARE Awe<BR>4. ANCIENT WISDOM Cometh Doom, Cometh Death<BR>5. AGATHODAIMON Serpent's Embrace<BR><BR>Power <BR>1-5. DOMINE Emperor Of The Black Runes <BR>1-5. ICED EARTH The Glorious Burden<BR>1-5. VISION DIVINE Stream Of Consciousness<BR>1-5. DRAGONFORCE Sonic Firestorm <BR>1-5. CRYSTAL EYES Vengeance Descending<BR><BR>Heavy/hard<BR>1. U.D.O. Thunderball<BR>2-3. AXXIS Time Machine<BR>2-3. LORDI The Monsterican Dream<BR>4-5. BRIDES OF DESTRUCTION Here Comes The Brides<BR>4-5. DREAM EVIL The Book Of Heavy Metal<BR><BR>Prog?<BR>1-2. AYREON The Human Equation<BR>1-2. ORPHANED LAND Mabool - The Story Of A Three Son Of Seven<BR>3. LAKE OF TEARS Black Brick Road<BR><BR>Viking/Pagan<BR>1. WINTERSUN Wintersun<BR>2. <BR>3. AMON AMARTH Fate Of Norns <BR>4. ENSIFERUM Iron<BR>5. CRUACHAN Pagan<BR><BR>Epic <BR>1-2. DEMONOID Riders Of The Apocalypse<BR>1-2. THERION Lemuria/Sirius B <BR>3.<BR>4.<BR>5. SIRENIA An Elixir For Existence<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

RaVaN 20.12.2004 15:47:
1. In Flames - Soundtrack To Your Escape<BR>2. Mechanical Poet - Woodland Prattlers<BR>3. Edguy - Hellfire Club<BR>4. Therion - Lemuria<BR>5. Nightwish - Once<BR>6. Cradle Of Filth - Nymphetamine<BR>7. Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>8. Эпидемия - Эльфийская Рукопись<BR>9. Ensiferum - Iron <BR>10. My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light

### Ensiferum в России 26 и 27 марта!

Headcrusher 15.01.2005 03:38:
По крайней мере, в тот магазин (в Москве), куда я заказываю диски, Ensiferum не пользуется большой популярностью...<BR><BR>Мне казалось, что Фоно продаёт больше всего дисков Найтвиша... а это оказывается - Инсеферум! :-)

### Ensiferum в России 26 и 27 марта!

A-n 15.01.2005 17:59:
Я вчера купил Ensiferum "Iron". Впервые их услышал. На четверку потянет

### Ensiferum в России 26 и 27 марта!

Blasphemer 15.01.2005 23:05:
Steelsmile<BR>Группа можт и хорошая, но не огромного уровня. Какие 1000 человек? Не боишься ли Ты что на них даже весь Релакс не заполнится?  Misfits, группа Намного Высшего уровня, замахнулась на малую арену Лужников, которую сраный КиШ собирает моментально! Все билеты сразу раскупаются. А на Misfits пришло от силы 1\8 всего зала. С сидячих мест народ переводили в парнтер. Просто голая арена. Я такого никогда не видел. И стало обидно, за эту Великую группу. Они сами такого в страшном сне не могли проедставить!!! Вот куда надо было идти. Даже просто из-за уважения к ихнему 25 летнему существованию. А ты про какой-то Ensiferum..... эх...

### Ensiferum в России 26 и 27 марта!

Blackheart 15.01.2005 23:31:
Ensiferum - молодая группа <BR>но почему-то мне кажется, что на разогреве даже самые ветеранистые ветераны нашей сцены будут дышать им в пупок, а то и ниже... Так было и с Hypocrisy, и с Dark Funeral... ещё где-то, не помню уж. Даже не самые жирные группы (Hypocrisy не в счёт) "оттуда" наших эталонов, к сожалению, превосходят по всем параметрам. <BR>вот вам и порожняк. вот вам и р-клуп.<BR><BR>ну клон Finntroll ....там и близко этого нет, если тока рожами похожи. 

### Ensiferum в России 26 и 27 марта!

thorax 16.01.2005 18:35:
Ensiferum -  финский epic melodic death (power with Harsh Vocals :) ) к викингам не имеют ни малейшего отношения. Впрочем, так повелось, что практически все мало-мальски  эпическое в последнее время называют викингом... Вот и рождаются перлы, вроде "slavonic viking" и т.д.....  

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Lupus 13.02.2005 19:38:
Вот ещё  и Ensiferum плоданулся.

### Эпические вещи в тяжелой музыке!

lord morrigy 20.02.2005 19:25:
ну вот  Bathory тоже эпичческая группа....еще Ensiferum, Enslaved, Einherjer, Amon Amarth...пока хватит

### Организация концертов..

Максим - LOGIN! 07.04.2005 06:44:
статьа:<BR><DIV CLASS="quote">Ну, и два клуба «Релакс» и Р-клуб, которые не имеют не чётко установленного лимита по количеству народа, да и, вообще, больше подходят для концертов российских коллективов, с ценой билета до 10 долларов. К сожалению, в том же «Релаксе» прошли ENSIFERUM и BEHEMOTH. Всё-таки это заведение не отвечает никаким требованиям. Особенно это было замечено на концерте BEHEMOTH, где зачастую было невозможно прислониться к стенке, не было свободных стенок. А в зале не случилось давки на хэдлайнерах только по причине того, что выступали поляки после 11 часов и многие уже успели уехать домой, в страхе опоздать на метро, или просто заснуть от обилия выпитого. Кроме прочего, я не могу рекомендовать этот клуб к посещению людям, которые не привыкли ходить в загаженный туалет, стилистически напоминающий туалет общего вагона в поезде до Владивостока (такого, слава Богу, у МПС не существует). Также запросто в баре может не оказаться минеральной воды, бармены не на что не реагируют, а гардеробщики почему-то не знают, какие номера, где находятся на их вешалках. Представьте себе, когда человек хватает Ваш номерок и две минуты соображает, где же висит Ваша куртка, или просто отказывается брать у Вас номерок, если этот номер ему кажется мало знакомым. Думается мне, что проводить концерты западных исполнителей в подобных заведениях преступление и нечистоплотность. Красная цена такому сервису – 100 рублей.</DIV><BR><BR>Может быть, тогда и говорить не надо, если точно не уверен? Ы? =)<BR><BR>1. Лимит установлен и известен, другое дело жадность и бедность. Но кому в этом охота публично признаваться?<BR>2. Говорить, что клубы не отвечают никаким требованиям весьма вызывающе.<BR>3. Говорить, что «в зале не случилось давки на хэдлайнерах только по причине того, что поздно выступал хедлайн» как-то не обоснованно и не  хорошо. Типа получается, что после 23 в зале было 400 человек. Думаю, там было раза в два больше. Дофига народу было! Неожиданно.<BR>Уходя в 23.50, я попал в самое начало пробки и только в 24.20 (!) был на улице. Как раз Бегемот закончили выступление. Думаю, тут главное, что не случилось паники, и с этим, во многом повезло. Может такая аура клуба? ХЗ! :) Может быть хорошая работа коллектива охраны. <BR>В натуре - пропускная способность, количество и подготовка персонала и охраны во многом показывает всё тот же уровень бедности.<BR>А почему всё так бедно? Ну так хрен ли… Как везде, так и у них.<BR>Многие забывают:<BR>Андеграундная музыка - это занчит: UG риски, UG цены, UG атмосфера. UG, но не тотальный!! <B>ещё скажите спасибо, что вообще не запретили концерты как в Беларуси!!! </B> (хотя чую - может дойти и до этого)<BR>В первую очередь лечить надо экономику страны. «Рыба гниёт с головы».<BR>«Дядя Вова - нации основа? Дядя Вова сказал - и готово!»<BR><BR>4. Касаемо «преступления и нечистоплотности» - тоже смешно и несерьёзно написано =)<BR><BR>Делать можно всё что угодно и где угодно, вопрос, противоречит ли это существующим гос.законам :). Да, думаю, что в целом противоречит. Но у нас в России всё через задний вход.<BR>Ваще жопа.<BR>«страна непуганых идиотов»<BR>

### Ваше отношение к Dimmu Borgir

Lupus 24.04.2005 11:45:
<B>2 evilmarx</B><BR>Музыка может быть тру или не тру. Тру - не всегда дурацкие споры. Тут тоже есть подоплёка. Если воспринимать непредвзято, то смело можно слушать очень много нетрушных вещей, далеко уходящих от метала. Метал вещь, всё же, не безыдейная, хочется этого или нет.<BR><BR>Дико талантливая будет неправильно сказать, но всё же талантливая на фоне дерьма, которого так много, что можно 90% просто удалить.<BR><BR>К тому же, какая разница, атмосферный-неатмосферный (дурацкое слово, дебильнее только "мэлодик"). Главное, как я сказал выше, минорно-мажорные лады. Кто их сильно любит, тот металлист только идейно :)) Минор в метале должен быть, но это сейчас не в моде. Поэтому половина метала - попса :) Самый-самый яркий пример миноромажора в роке - Nirvana "Smells Like Teen Spirit". Кому не нравится?<BR><BR>Кстати, кто использует миноромажор, тот считается хорошим МЕТАЛОМ. Смешно. Но не ужасно :) Яркие примеры: Nightwish, Children of Bodom, Finntroll, Ensiferum, Moonsorrow, Sonata Arctica и пр. Надо же...<BR><BR>Активное внедрение мажора в метал произошло благодаря павер-метальным бандам, в частности Хеловин.<BR><BR>Любопытно, что когда пиплы не слышат метала в метале (i. e. минора), то он им перестаёт нравится. Из-за этого многие в 2001 г. наплевали на Borgir-ов.<BR><BR>Иногда охота хорошего true & evil минора :-)<BR><BR><B>2 absurd:</B><BR>КАКАЯ ТАМ НАХРЕН, техника, прости??!!! Может быть только Николас быстро стучит и всё. Я вообще-то ненавижу технику, мне насрать, как играют музыканты (главное, как сочиняют, аранжируют, записывают), но DB НИЧЕГО сложного не играют!!! Где?! Покажи пжалста?<BR><BR>Монотонный и сухой сабж?! А что не сухое и монотонное?<BR><BR>Насчёт последних альбомов (2001, 2003), то там много минора, что мне тоже не очень нравится, но это ближе к металлу.<BR><BR>Что правда то правда. Ажиатаж раздражет, но ничего в нём СТРАШНОГО я не вижу.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Lupus 07.05.2005 21:49:
А ведь фолконер жалко. первый ничего такой альбомчик был, попсовенький. ну почему музыканты перестают делать металопопс и делают дерьмо? (ensiferum, dimmu borgir например тоже). Ну там пара-тройка элитных чуваков скажет что круто, но какая нахуй разница? нет чтоб делать от души что получается. нет... в план укладываются и пишут дирьмо.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 10.02.2006 16:31:
ENSIFERUM - 2006 - Dragonheads (Spinefarm records)<BR>Свеженький мини-альбомчик от финских фолк металлеров. 6 вещей на 25 минут. Две новые вещи, один короткий инструментальчик, одна перезаписанная вещь с ранних демо, кавер на AMORPHIS (Into Hiding) и нарезка по мотивам трех народных финских песен. Только это уже совсем не тот разудалый folk melodic death по мотивам CHILDREN OF BODOM и FINNTROLL, от них уже почти ничего не осталось. Теперь, это скорее смесь NORTHER и AMORPHIS'94. В группе новый вокалист/гитарист, как раз из NORTHER. 

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:17:
Longsleeve AMON AMARTH Oden (XL)<BR>Longsleeve AMON AMARTH Runes (XL)<BR>Longsleeve CALLENISH CIRCLE My Passion/Your Pain (XL)<BR>Longsleeve CANNIBAL CORPSE Comic/Unleashing The Bloodthirst (XL)<BR>Longsleeve FALCONER Tour 2004 (XL)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (L)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Viking Hammer (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Vodka (XL)<BR>Napalm Records<BR>Girl-Shirt LEAVES' EYES Vinland Saga (M)<BR>Girl-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (M)<BR>Hood SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>Longsleeve BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH (XL)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>Longsleeve SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (L)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>T-Shirt BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>T-Shirt FALKENBACH (XL)<BR>T-Shirt FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>T-Shirt SETHERIAL From The Ancient Ruins (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Dol Guldur (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Lugburz (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Stronghold (XL)<BR>T-Shirt TRAIL OF TEARS Free Fall Into Fear (XL)<BR>Speedy Promotion<BR>Girl-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (S)<BR>Girl-Shirt FINNTROLL Skulls (S)<BR>Girl-Shirt NIGHTWISH Angel By My Side (S)<BR>Longsleeve AVANTASIA Metal Opera (XL)<BR>Longsleeve BATHORY Goatґs Head (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Bitter Suites (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Vigor Mortis (XL)<BR>Longsleeve DARK TRANQUILITY Final Resistance (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Skulls (L)<BR>Longsleeve MANOWAR Bandphoto (XL)<BR>Longsleeve SOILWORK Figure Number 5 (XL)<BR>T-Shirt ALCOHOLICA (XL)<BR>T-Shirt AVANTASIA Part II (XL)<BR>T-Shirt CANNIBAL CORPSE Intestine (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Emperors Return (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Morbid Tales (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Therion (XL)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Follow The Reaper (L)<BR>T-Shirt CIRCLE II CIRCLE Logo (XL)<BR>T-Shirt CRADLE OF FILTH Reflected (XL)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (L)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (XL)<BR>T-Shirt DIE APOKALYPTISCHEN REITER On Conquest (L)<BR>T-Shirt DIMMU BORGIR Puritanical Euphoric… (XL) Batik<BR>T-Shirt DORO Fight (M)<BR>T-Shirt DORO Tour 2005 (L)<BR>T-Shirt EDGUY Savage Poetry (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (XL)<BR>T-Shirt EXHUMED Slaughtercult (XL)<BR>

### Новинки 2007

promoter 15.12.2006 13:45:
2Appendics.<BR>&lt;Странный какой-то топик. Ещё этот год не закончился. Можно сразу и на 2008 год завести, - всё-равно ведь наступит. Чего уж там!&gt;<BR><BR>Почему странный? Я послушал несколько промок новых альбомов, которые выйдут в 2007 году. Так где же ещё мне их обсуждатьи рассказать о них? В топике про Новинки 2006-ого?<BR>Более того, год этот заканчивается, так что вполне топик про новинки следующего года будет уместен.<BR>Но говорить, что лучше, а что хуже будет, действительно, пока преждевременно...<BR><BR>Так, ну и что же нам ожидать? Вот выцепил...<BR><BR> Приблизительный план-график релизов на 2007 год.<BR><BR>Январь<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR><BR>Февраль<BR><BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR><BR>Далее в этом же году:<BR><BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE

### Новинки 2007

Valinorr 15.12.2006 14:27:
Жду в Новом Году: <BR>Domine<BR>Power Quest<BR>Aborted<BR>Battlelore<BR>Ensiferum<BR>Prostitute Disfigurement<BR>Chaos Alter<BR>Darkestrah<BR>Dimmu Borgir<BR>Finntroll<BR>Illnath<BR>Naglfar<BR>Rotting Christ<BR>Sothis<BR>Stormlord<BR>Tvangeste<BR>Swallow the Sun<BR>Therion<BR>Ambehr<BR>King Diamond<BR>Elnordia<BR>

### Новинки 2007

Headcrusher 15.12.2006 14:39:
<U>Жду</U>:<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE<BR><BR>p.s. Мне кажется, что топик надо переименовать в <B>Жду</B>, нет? 

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Эмгыр вар Эмрейс 14.02.2007 04:15:
Ensiferum - Ensiferum<BR>Estatic Fear - Somnium Obmutum<BR>Limbonic Art - Moon in the Scorpio<BR>Sirenia - At Sixes and Sevens

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Soubbterranean 20.02.2007 18:56:
если имеется в виду, что дебютная работа была не прусто культовая, но и одна из лучших (если не лучшая) для коллектива, тогда:<BR><BR>Black Sabbath<BR>Annihilator<BR>Emperor (если считать In The Nightside Eclipse)<BR>Satyricon<BR>In Flames<BR>Ensiferum<BR>Finntroll<BR>Theatre Of Tragedy<BR>Anathema<BR><BR>в этом плане не согласен относительно дебютников Death и Obituary

### Новинки 2007

Blackheart 03.03.2007 01:04:
год только начался, а новинок хороших уже полнО...<BR><BR>Finntroll, Невидь, Machine Head, Ensiferum, Sirenia, Mors Principium Est, Norther, Novembers Doom....<BR><BR>ну а самое большое впечатление произвёл новый Dark Tranquillity

### Новинки 2007

slesar 03.03.2007 10:22:
Finntroll, Невидь, Machine Head, Ensiferum, Sirenia, Mors Principium Est, Norther, Novembers Doom....<BR><BR>Полно-то полно...Да всё не то...Из мяса есть чтоньть свежее и вкусное?

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Falkengarik 10.03.2007 18:54:
Концерты моей мечты:<BR>1. Emperor<BR>2. Tristania (почему они у нас ещё не были??? хотя бы кто-нибудь когда-нибудь пробывал на них выйти?)<BR>3. The Elysian fields (чем не вариант?)<BR>4. Old Man's Child<BR>5. Limbonic Art (осенью в поддержку "Legacy of Evil"'07) <BR>6. Abigor (с новым альбомом Fractal Possession'07 !!!)<BR><BR>Понимаю, что у последних трёх проблемы с составом, а Abigor так и вовсе не выступают (вроде бы), но всё же... мечты<BR><BR>Другие:<BR>1. Opeth<BR>2. My Dyng Bride<BR>3. Draconian<BR>4. Bal-Sagoth (что на счёт них? 700-800 чел. имхо)<BR>5. Falkenbach (почему бы и нет? 400-500 чел. имхо)<BR>6. Morgul (он вообще выступает?)<BR>7. Dorn<BR>8. Immortal<BR><BR>Надо бы повторить (т.к. не был на прошедших концертах)<BR>1. Dimmu Borgir<BR>2. The Gathering (очень хотелось бы)<BR>3. Ensiferum<BR>4. Samael<BR>5. Finntroll

### Новинки 2007

pelle 14.07.2007 18:10:
Вот прошел и июнь. Отгремела Туска, восстановилась вроде печень, а интересных новинок меньше не стало.<BR><BR>SPECTRAL MORTUARY "From Hate Incarnated" - 2007<BR>Первый альбом датской дэтовой команды. Типичный альбом для датчан. Все технично, хороший вокал, качественные барабаны. Вроде бы все уже слышано (хуй знает сколько раз), но прямого плагиата я не обнаружил. Звук кстати довольно сыроват, наверное специально так сделали. Тексты типичны для таких команд (гор,перверсион и все такое). В общем, хороший альбом с правильной атмосферой и без мелодических изъебов. Короче, Necrophilistic Art на 33 минуты.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir" - 2007<BR>Америкосы выпустили очень пиздатую работу. По сравнению с прошлым альбомом, музыка несколько утяжелилась, но в основном, это продолжение "The Pale Haunt Departure". У них есть свой стиль, а это заебись. С первого трэка (для меня он лучший на альбоме) понесся отличный дум-дет. Наличествует и чистый вокал. Кстати я услышал элементы чистейшего трэша (ха)! В общем мое мнение - это классная работа (пожалуй только "The Knowing" лучше) отличной команды.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>TURISAS "The Varangian Way" - 2007<BR>Я смотрю целая дискуссия началась по поводу этого альбома. Конечно, Турисас амбициозные ребята, но если быть справедливым, с новым альбомом они остались там же где и были. Я никогда не считал первый альбом охуенным, то же могу сказать и о втором. Я видел их на Туске, и если их сравнить с Moonsorrow, то Мунсорроу выступили намного лучше. А эти так себе (набрали каких-то колхозников-баянистов). Даже до Ensiferum (в смысле музыки конечно) им еще как до луны. Теперь к музыке. Если на первом альбоме это был симфонический викинг метал, то теперь хуй проссышь что. Мне не понравилось, что симфонизьмы погребли под собой все остальное, например гитару. Переход вокалиста почти на чистый вокал, тоже не особо трю. Когда появляется гроул, как-то поинтереснее. Потом, появились цыганщина и подозрительно найтвишевские риффы. Но все ж гимновость материала и его красота убирают недостатки. Эх, хотелось бы все же потяжелее. Надо подождать нового альбома, тогда все станет ясно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>SIGH "Hangman's Hymn" - 2007<BR>А вот с кого надо брать пример. А то блядь, Турисас Турисас. Этот альбом хит! Да и команда несомненно уникальная. Сайх стал более тяжелым, отличное качество записи, да вообще все заебись. Я их старый фэн, но этот альбом стал для меня неким откровением. Как пиздато смешать спид/трэш с совершенно театральными симфониями. Результат просто супер! И конечно незабываемый злобарский вокал Мирая. Очень красивые паверные<BR>гитарные соло присутствуют на альбоме, на прошлом были правда еще лучше. Кто никогда не слышал эту команду, начните с этого альбома, советую.<BR>Моя оценка: 5 из 5 (без сомнений)<BR><BR>CAGE "Hell Destroyer" - 2007<BR>Добротный трю хэви я иногда люблю послушать, этот альбом типичный пример. Конечно, они ни разу не оригинальны, ну и что с того. На этом альбоме та же смесь Пристов и Iced Earth начала девяностых, правда с современным звуком. Особо мне нравиться их вокалист, у него очень агрессивный вокал, с которым он придает,в принципе банальной музыке, особенную пиздатость. Что то качество записи мне непонравилось по сравнению с предыдущим альбомом. Интересно что случилось? Еще один минус альбома - это интро. Их дохуя и они заебывают. Только прошел трэк, бац интро! Мешают и не дают настроиться на прослушивание. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR><BR> <BR><BR>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

NoPain 16.11.2007 11:17:
Альбом года <BR>Amorphis "Silent waters"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Blotted Science "Machinations of Dementia"<BR>и еще штук 7<BR><BR>Открытие<BR>Svartsot<BR><BR>Разочарование<BR>Exodus, Overkil, Gorefest, концерт Soulfly<BR><BR>Концерт года<BR>Metalmania (особенно Tyr), Brutal Assault (особенно Enslaved+Ensiferum), все три сета <BR>Amorphis, на которых я был<BR><BR><BR>Худшие концерты года. Пиздец в Точке убогий звук<BR>

### Новинки 2007

pelle 24.11.2007 21:17:
WOLFCHANT "A Pagan Storm" - 2007<BR>Опять немцы, опять паган, опять пятерка. Будучи похожими на многие команды (типа того же Ensiferum), немцы вобрали в себя лучшие элементы современного викинг-метала. Фолковые моменты, блэковый вокал, и конечно постояные мелодии, дают классный результат. Схема стандартная, но результативная. Здесь нет ничего экстраординарного, но материал хорош. Заебись!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>NECROS CHRISTOS "Triune Impurity Rites" - 2007<BR>Да уж. Еще один очередной дебют этого года. Что мы имеем. А имеем часовой альбом медленного дэта с массой интро и с действительно пугающей атмосферой. Присутствует большая доля блэка. Команда потрясающе интересная. Это фактически саундтрэк к путешествию в ад. Удивили, по хорошему удивили.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>PRIMAL FEAR "New Religion" - 2007<BR>Вот уж точно шило в жопе. Была приличная команда, наяривала свой бундес-метал, выпускала стандартные, но неплохие альбомы, все было в порядке. Нет, подавай еще чего-нибудь. Первый шаг получился пиздатым, альбом "Seven Seals" (классный альбом). Следующий шаг, новинка этого года "New Religion" (довыебывались).<BR>Совершенно неожиданно из нормальной трю-хэви команды они превратились в попсовую вариацию современного павера. Обоссаться! У меня уши свернулись в трубочку, когда я услышал (мегахит) "Everytime It Rains". Ужас,поп-метал! <BR>Абсолютно провально на альбоме выглядит вокал Ральфа. Куда-то подевалась его агрессия, которой он всегда отличался от других. А гитарные сольники? Что-то они какие-то вшивые на альбоме. Не хочу дальше писать, альбом провалился. Худший альбом команды.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>KROHM "The Haunting Presence" - 2007<BR>Первый альбом этого проекта был отличным. Вообще, оффтоп, очень жаль что у нас на лицензии не выходит основная масса америкосовского дэта и блэка. Ведь сейчас американская сцена сильна. Ну ладно, хуй с ним.<BR>На этом альбоме планка, достигнутая на дебюте снижена. Атмосфера уже не такая холодная, и появились элементы моднячего блэк-рока. Трагедии конечно не произошло. <BR>Запись приличная для трюшного блэка. Вокал хорош. Проект остается в лидерах америкосовской блэк сцены, но хотелось бы большего.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>INVERACITY "Extermination Of Millions" - 2007<BR>Вот и брутал подоспел. Первое знакомство с командой из Греции (у них уже второй альбом). <BR>Добротный брутал дэт с технодэтовыми фишками (правда, местами). Пиздец чего-то, сверх необычного, здесь нет, но все на уровне. Команда может подняться, а может и нет. Нормальный релиз.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>EPINIKION "Epinikion" - 2007<BR>Второй раз в жизни я слышу украинскую павер команду. Однако! Тут видимо пытались ответить евро симфопаверу, но не особо успешно. Дебютанты отнеслись серьезно к своему имиджу. А вот к музыке? <BR>В команде женский вокал, но вместо того чтобы подчеркнуть это, она поет как обычный банальный мужик ( с поправкой на сопливость). Нет ни готизма, ничего другого. Вокал слабоват, весьма слабоват. А в балладах чистейшая попса. Баллад слишком много (в контексте совсем недлинного альбома). Из плюсов, отмечу, вполне интересные клавишные и гитарные партии. <BR>В итоге, поменяв вокалистку может получиться неплохая европавер команда. А пока слабо.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>

### Аудиокассеты

Ketzer 04.12.2007 01:16:
HEAVY/TRASH<BR><BR>Apocalyptica-Cult(2000), Reflections(2003)<BR>Accept-Metal Heart(1985), Best of Accept<BR>Centurion-Hyper Martyrium(2000)<BR>Goddess of Desire-Symbol of Triumph<BR>Iced Earth-Horror Show(2001)<BR>Iron Maiden-Brave New World(2000)<BR><BR>King Diamond-In Concert 1987 Abigail(1987), Voodoo(1998), Mercyful Fate-Time(1994)<BR><BR>Manowar-Battle Hymns(1982), Into Glory Ride(1983), Hail To England(1984), Kings of Metal(1988), The Triumph of Steel(1992), Live in USA(1999), Warriors of the World(1992)<BR><BR>Megadeth-The World Needs a Hero(2001)<BR>Ozzy Osbourne-Down to Earth(2001)<BR>Pantera-Reinventing the Steel(2000)<BR>Sepultura-Nation(2001)<BR>Slayer-South of Heaven(1988), Seasons in the Abyss(1990)<BR>Tankard-Disco Destroyer(1998)<BR>Twisted Sister-You can`t Stop Rock`n`roll(1983), Come Out and Play(1984)<BR><BR>Ария-Герой асфальта(1987)<BR>E.S.T.-Злой рок(2003)<BR>Коррозия металла-Орден Сатаны(1988), Садизм(1994)<BR>Кувалда-Деликатесы(2001)<BR>Мастер-Классика 1987-2002<BR>Черный обелиск-Стена(1990), Я остаюсь<BR>Черный кофе-The Best of<BR>Сборник Трэш твою мать-7(1998) (Северные Врата, Great Sorrow и т.д.)<BR>Сборник Рэп-это кал(Коррозия металла, Д.И.В. и т.д.)<BR><BR>BLACK<BR><BR>Ancient-Proxima Centauri(2001)<BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant(2001)<BR>Bathory-a tribute to Bathory "In Conspiracy with Satan"<BR>Cradle of Filth-The Principle of Evil Made Flesh(1994)<BR>Limbonic Art-In Abhorrence Dementia(1997)<BR>Samael-Blood Ritual(1992)<BR><BR><BR>GOTHIC/DOOM <BR><BR>Corpus(Corpus Delicti)-Syn:drom(1989?)<BR>Chalice-Chronicles of Disphoria(2001)<BR>Crematory-Illusions(2001)<BR>Darkseed-Midnight Solemnly Dance(1996)<BR>Forgive-me-not - Tearfall(1998)<BR>HIM-Love Metal(2003), Greatest Hits(1997-2004)<BR>Lacrimosa-Elodia(1999)<BR>Lake of Tears-A Crimson Cosmos(1997)<BR>Moonspell-The Butterfly Effect(1999)<BR>Sirenia-At Sixes and Sevens(2002)<BR>Sisters of Mercy-A Slight Case of Overbombing(1992)<BR>Type O Negative-October Rust(1996)<BR><BR>DEATH/GRINDCORE<BR><BR>Amorphis-The Karelian Isthmus(1993), Tales from the Thousand Lakes(1994), Elegy(1996)<BR><BR>Avulsed-Yearning for the Grotesque(2003)<BR>Carcass-Wake up and Smell the Carcass...(1996)<BR>Children of Bodom-Something Wild(1997), Hate Crew Deathroll(2003)<BR>Death-Symbolic(1995)<BR>Defleshed-Abrah Kadavrah(1996)<BR>Gorefest-Chapter 13(1998)<BR>Hypocrisy-Penetralia(1992)<BR>Opeth-Morningrise(1996)<BR><BR>ALTERNATIVE/NU-METAL<BR><BR>Crisis-Deathshead Extermination<BR>Deftones-White Pony (2000)<BR>Fear Factory-Obsolete (1998)<BR>Limp Bizkit-Significant Other(1999)<BR>Kittie-Oracle(2001)<BR>Soilwork-Figure Number Five(2003)<BR>Soulfly -Prophecy(2004)<BR>Static-X - Wisconsin Death Trip(1999), Machine(2001)<BR>"Not Another Teen Movie"- саундтрэк(Marilyn Manson, System of a Down, Orgy  и т.д.)<BR>"Три Икса"- саундтрэк(Rammstein, Mushroomhead, Hatebreed и т.д.)<BR><BR>INDUSTRIAL<BR><BR>Danzig-I Luciferi(2002)<BR><BR>Marilyn Manson-Portrait of an American Family(1994), Smells Like Children(1995), Antichrist Superstar(1996), The Golden Age of Grotesque(2003)<BR><BR>Nine Inch Nails-Broken(1992)<BR><BR>Rammstein-Live Aus Berlin(1999), The Very Best(2001), Mutter(2001), Reise,Reise(2004)<BR><BR>Клочья(Шмели+Тетрайдер)-Рисунки на душе(2001)<BR><BR>HARD/GLAM ROCK<BR><BR>Aerosmith-Just Push play(2001)<BR><BR>Alice Cooper-Brutal Planet(2000), Dragontown(2001), Greatest Hits(1998), <BR>Super Hits(1999)<BR><BR>Blondie-Livid(1999)<BR>Bon Jovi-Keep the Faith(1992), Crush(1999)<BR>Bonnie Tyler-One Voice(1998)<BR>Def Leppard-Vault(Greatest Hits 1980-1995)<BR>Gorky Park-Stare(1996)<BR><BR>Queen-Greatest Hits III(1999), The Freddie Mercury Album, Brian May-Furia(1999)<BR><BR>Kiss-Dynasty(1979), Greatest Hits(1996)<BR><BR>FOLK<BR><BR>Gods Tower-Ebony Birds(2000)<BR>Ensiferum-Ensiferum(2001)<BR><BR>POWER<BR><BR>Nightwish-Wishmaster(2000), Century Child(2002)<BR>Sonata Arctica-Ecliptica(2000), Silence(2001)<BR>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Valinorr 28.12.2007 13:34:
1. Родосвет – Бойня Словена<BR>2. Turisas – The Varangian Way <BR>3. Амбер – Чёрная Дорога<BR>4. Аркона – От Сердца к Небу <BR>5. Nile - Ithyphallic <BR>6. Sigh - Hangman's Hymn<BR>7. Тiнь Сонца - Полумяна Рута<BR>8. Kartikeya - The Battle Begins<BR>9. Behemoth – The Apostasy<BR>10. Во Скорбях - Во Скорбях<BR>11. Drudkh - Видчуженисть<BR>12. Kroda - Похороны Солнца <BR>13. Svartsot - Ravnenes Saga<BR>14. Wulfgar - With Gods and Legends Unite <BR>15. Сварга - Там, Где Дремлют Леса...<BR>16. Galadriel - Renascence of Ancient Spirit<BR>17. Virgin Black - Mezzo Forte <BR>18. Despised Icon - The Ills of Modern Man<BR>19. Ensiferum - Victory Songs<BR>20. Alkonost - Каменного Сердца Кровь<BR>21. The Project Hate - In Hora Mortis Nostra <BR>22. Finsterforst - Weltenkraft<BR>23. Abstract Essence - Aftermath<BR>24. Moonspell - Under Satanae<BR>25. Helloween - Gambling with the Devil<BR>26. Epica - The Divine Conspiracy<BR>27. Rotting Christ - Theogonia <BR>28. Amorphis - Silent Waters<BR>29. Job for a Cowboy - Genesis<BR>30. Невидь - Ярга

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Valinorr 28.12.2007 13:57:
А Амбер мне нравится особенно!<BR>И "русская сцена" тут не причём. Или Rotting Christ или там Ensiferum - тоже русская сцена?)

### Alestorm продолжатели дела Running Wild!

THOR 23.01.2008 15:43:
Тут эпика к месту на мой взгляд, да и вокал больше нравится : )<BR>Раннинг Вайлд имелся ввиду по тематике, а не по музыке, может решили их нишу занять, пока Рольф молчит : )<BR>Смесь павера и фолка, отдает Ensiferum местами, все очень бодренько, есть и баллада пиратская.<BR>Клавиш есть, но они не мешают, а наоборот лучше передают атмосферу, да и саунд от этого легче не становится.<BR>Мне оч нравистя,жаль, что слишком маловато длится альбом, было бы прикольно если бы эту тему саундтэков пустили в Пиратам Карибского моря : )<BR>Тем более это их дебютник, группа еще раскроется : )

### ENSIFERUM в России 15-16 ноября

ward 03.07.2008 18:44:
ENSIFERUM <BR><BR>15/11- Moscow (club Tochka) <BR><BR>16/11- St.Petersburg (club Orlandina) <BR><BR>Организатор-SPIKA CONCERT AGENCY <BR><BR><A HREF="http://spika-concerts.livejournal.com/10068.html" TARGET="_blank">http://spika-concerts.livejournal.com/10068.html</A>

### 27.09.2008: AUTUMN FOLK METAL PARTY (КАЛЕВАЛА + САТАНАКОЗЁЛ)

Lazar 19.08.2008 20:46:
В субботу,  27 сентября в московском клубе «Релакс» состоится выступление двух лучших российских folk metal групп:<BR><BR>КАЛЕВАЛА <A HREF="http://kalevala-folk.ru/" TARGET="_blank">http://kalevala-folk.ru/</A><BR><BR>Думаю, нет смысла рассказывать кто такая Ксения и про ее группу Калевала.<BR>Ибо с выходом их дебютного альбома «Кудель белоснежного Льна» о группе узнала вся страна. Сейчас, после небольшого перерыва,  группа снова готова к бою, и именно в этот день вы сможете ознакомится с новейшей концертной программой, песни с которой войдут во второй альбом группы под рабочим названием «Кукушкины дети»<BR><BR>САТАНАКОЗЁЛ  <A HREF="http://www.myspace.com/satanakozel" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/satanakozel</A> <BR><BR>Несмотря на забавное название, группа играет достаточно серьезную музыку. В их творчестве сочетаются эпичность и напор Ensiferum, веселье и раздолбайство FinnTroll и прекрасные русские мелодии. Даже в самых разухабистых песнях присутствует элемент той самой загадочной русской души и тоски, что подкупает просто с первого прослушивания. Также стоит отметить прекрасные тексты на русском языке, местами веселые, местами печальные, местами задумчивые. Тексты действительно отличного качества, ребята действительно поют о том, чем живут. Качество исполнения - европейский уровень (недаром группа записывалась и издавалась в Финляндии).<BR>Группа родом из города Петрозаводска, Карелия.<BR>Этот концерт - их первый визит в Москву, так что не упустите шанс услышать эту, без смомнения, уникальную группу.<BR><BR>+ SUPPORT <BR><BR>Клуб открыт для посетителей в 19:00 Цена билета в предварительной продаже – 300 рублей Адрес клуба ул. Мельникова, д.7, ДК 1-го ГПЗ (проезд ст. метро Пролетарская)<BR><BR><BR>

### HAGGARD в Москве 25 ноября

ixtiandr 05.11.2008 00:53:
Хуле, день "с умом" подобран. Пиздец, чем люди думают - непонятно. Кто еще не допер, пусть посмотрит какие концерты будут в ноябре в Москве. Вот хотя бы по данным Дарксайда, начнем прям с 5-го числа:<BR><BR>5 ноября - SLIPKNOT<BR>6 ноября - TARJA TURUNEN<BR>8 ноября - DRACONIAN<BR>9 ноября - UDO<BR>15 ноября - ENSIFERUM<BR>21 ноября - TIAMAT<BR>22 ноября - DIE APOKALYPTISCHEN REITER / MEKONG DELTA<BR>25 (или 26) ноября - HAGGARD<BR>28 ноября - SONATA ARCTICA<BR>29 ноября - SLAYER<BR>29 ноября - THE FLOWER KINGS<BR>30 ноября - TRIVIUM<BR><BR>Можно еще и до конца декабря проследить. Вывод-то очень простой - и не надо говорить, что аудитории этих групп не пересекаются, еще как пересекаются: часть концертов просто лишится публики, вот и всё. Игра в свои ворота, йопта. Добавим, что всё это происходит в условиях не самой лучшей финансовой обстановки. Добавим, что уже скоро НГ, что влечет за собой дополнительные, и весьма ощутимые, расходы. Вот и думайте, что у людей вместо мозгов.

### ENSIFERUM в России 15-16 ноября

drs 13.11.2008 14:40:
Вокалист ENSIFERUM не сможет приехать в Россию<BR><BR>Финская folk/mmelodic-death группа ENSIFERUM сделала следующее заявление для российских фэнов:<BR><BR>"Дорогие русские фэны, Petri Lindroos (вокал/гитара) не сможет выступить в России из-за серьезной болезни. Мы желаем ему скорейшего выздоровления. Но мы не собираемся отменять или переносить концерты. К счастью, нам удалось попросить нашего бывшего участника Jukka-Pekka Miettinen'а сыграть гитарные партии на этих концертах, а партии гроул-вокала исполнит Sami Hinkka. Мы с нетерпением ждем этих концертов и встречи с вами! Увидимся в Москве и Санкт-Петербурге!"<BR><BR>Напомним, что концерты ENSIFERUM состоятся 15 ноября в Москве и 16 ноября в Санкт-Петербурге.<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/news/15049/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/news/15049/</A>

### ENSIFERUM в России 15-16 ноября

ward 15.11.2008 23:47:
Пришел недавно.Что сказать?Без Петри конечно похуже,но не фатально...Сами Хинкка тоже весьма неплохо поет,хотя конечно все же Петри сильно не хватало...играли в основном старые песни,с последнего альбома всего лишь две было исполнено-"One More Magic Potion" и "Victory Song".Плюс кавер Judas Priest "Breaking The Law" в качестве финального подарка зрителям.<BR><BR><BR>Сет-лист ENSIFERUM:<BR><BR><B>01. Intro<BR>02. Hero In A Dream<BR>03. Token Of Time<BR>04. Tale Of Revenge<BR>05. One More Magic Potion<BR>06. Old Man (V&#228;in&#228;m&#246;inen)<BR>07. Little Dreamer (V&#228;in&#228;m&#246;inen Part II)<BR>08. Lai Lai Hei<BR>09. Guardians Of Fate<BR>10. Treacherous Gods<BR>11. Victory Song<BR>12. Iron<BR><BR>Бис:<BR><BR>13. Battle Song<BR>14. Breaking The Law (Judas Priest cover)</B>

### ENSIFERUM в России 15-16 ноября

serg77b 19.11.2008 19:14:
Еще фото<BR><BR><A HREF="http://www.music-photo.ru/concert2008/ensiferum/index.htm" TARGET="_blank">http://www.music-photo.ru/concert2008/ensiferum/index.htm</A>

### ENSIFERUM в России 15-16 ноября

ward 24.11.2008 18:59:
Отчет о концерте ENSIFERUM в Питере<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/916" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/916</A><BR>

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 24.11.2008 22:52:
Аркона это не русский медведь. Это одна из ведущих паган-групп в Европе, наряду с Korpiklaani, Ensiferum, и кто там еще.

### ENSIFERUM в России 15-16 ноября

ward 10.12.2008 22:52:
Отчет о концерте ENSIFERUM в Москве<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/915" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/915</A><BR>

### ENSIFERUM в России 15-16 ноября

ward 16.01.2009 01:15:
Наше эксклюзивное интервью с ENSIFERUM перед концертом в Москве<BR><A HREF="http://headbanger.ru/interviews/80" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/interviews/80</A><BR>

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Froster 18.04.2009 19:14:
не нашел тут что-то такой темы, посему.<BR>больше раличной инфы и поводов для очередных хохлосрачей здесь:<BR><A HREF="http://www.froster.org/forum/index.php?showtopic=38133." TARGET="_blank">http://www.froster.org/forum/index.php?showtopic=38133.</A><BR><BR>1 августа <BR>Сцена 1 <BR>12:30-13:15 саппорт <BR>15:15-16:35 DEATHSTARS (Swe) <BR>18:35-19:55 KINGDOM COME (Ger) <BR>22:00-23:30 MY DYING BRIDE (UK)<BR>Сцена 2<BR>13:30-15:00 DIARY OF DREAMS (Ger)<BR>16:50-18:20 CREMATORY (Ger)<BR>20:10-21:40 KREATOR (Ger)<BR><BR>2 августа <BR>Сцена 2 <BR>12:30-13:15 саппорт <BR>14:45-16:15 SONIC SYNDICATE (Swe) <BR>18:00-19:20 EPICA (Hol)<BR>20:00-21:30 TARJA TURUNEN (Fin) <BR>Сцена 1 <BR>13:30-14:30 УЧАСТНИК (Hol) <BR>будет обьявлен через несколько дней <BR>16:30-17:45 ENSIFERUM (Fin) <BR>22:00-23:30 ХЭДЛАЙНЕР <BR><BR>Хэдлайнер будет обьявлен 23 апреля! В этот же день будет анонсирован официальный сайт фестиваля.<BR><BR>Цена билета: до 31 мая - 600 грн<BR>c 1-го июня до 30 июня - 700 грн<BR>с 1-июля до дня фестиваля - 750 грн<BR>Цена билета только на 1-е августа - 400 грн (продажа с 1 по 30 июня)

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Froster 27.04.2009 14:01:
апдейт:<BR>1 августа<BR>Сцена 1 <BR>12:30-13:15 саппорт <BR>15:15-16:35 DEATHSTARS (Swe) <BR>18:35-19:55 KINGDOM COME (Ger) <BR>22:00-23:30 MY DYING BRIDE (UK)<BR>Сцена 2<BR>13:30-15:00 DIARY OF DREAMS (Ger)<BR>16:50-18:20 CREMATORY (Ger)<BR>20:10-21:40 KREATOR (Ger)<BR><BR>2 августа <BR>Сцена 2 <BR>12:30-13:15 саппорт <BR>14:45-16:15 SONIC SYNDICATE (Swe) <BR>18:00-19:20 EPICA (Hol)<BR>20:00-21:30 TARJA TURUNEN (Fin) <BR>Сцена 1 <BR>13:30-14:30 MY FAVORITE SCAR (Hol) <BR>16:30-17:45 ENSIFERUM (Fin) <BR>22:00-23:30 MOTORHEAD (UK)

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

СМЕХ 19.06.2009 12:20:
1 августа<BR>Сцена 1 <BR><BR>12:30-13:15 WHITE(Ukr) <BR>15:15-16:35 GRAVEWORM (Ita) <BR>18:35-19:55 KINGDOM COME (Ger) <BR>22:00-23:30 MY DYING BRIDE (UK)<BR><BR>Сцена 2<BR>11:45-12:20 ARCANA IMPERIA (Rus)<BR>13:30-15:00 DIARY OF DREAMS (Ger)<BR>16:50-18:20 CREMATORY (Ger)<BR>20:10-21:40 KREATOR (Ger)<BR>01:00-02:30 HAGGARD (Ger) - Special nightly show  <BR><BR>2 августа <BR><BR><BR>Сцена 2 <BR>12:30-13:15 D.V.S. (Ukr/UK) <BR>14:45-16:15 SONIC SYNDICATE (Swe) <BR>18:00-19:20 EPICA (Hol)<BR>20:00-21:30 TARJA TURUNEN (Fin) <BR><BR>Сцена 1<BR><BR>11:45-12:20 САППОРТ <BR>13:30-14:30 MY FAVORITE SCAR (Hol) <BR>16:30-17:45 ENSIFERUM (Fin) <BR>22:00-23:30 MOTORHEAD (UK) <BR>

### CAVALERA CONSPIRACY в Москве 5 сентября

dmc_bot 17.08.2009 15:39:
Флемминг Расмуссен (Flemming Rasmussen, родился в 1958) — датский музыкальный продюсер и звукоинженер, владелец студии Sweet Silence Studios в Копенгагене.<BR><BR>Расмуссен известен как продюсер хеви-метал-групп Metallica и Blind Guardian в их наиболее «классические» периоды. Он продюсировал альбомы Ride the Lightning, Master of Puppets, And Justice for All Металлики, Imaginations from the Other Side, The Forgotten Tales и Nightfall in Middle-Earth Blind Guardian. Лауреат премии «Грэмми» за сингл Metallica — One. В последние годы Флемминг сотрудничал с более экстремальными и андеграундными рок-группами, такими как Morbid Angel и Ensiferum.<BR>

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

drs 19.08.2009 15:03:
Видео KINGDOM COME, EPICA, MY DYING BRIDE, TARJA TURUNEN, ENSIFERUM, SONIC SYNDICATE там же: <A HREF="http://www.darkside.ru/report/4066/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/report/4066/</A>

### Новинки 2009

Хорёк 25.08.2009 16:22:
Между тем вышел новый Ensiferum.<BR>Очень понравилась песня Twilight Tower, здоровски. Но в целом симфонизма и пафоса на альбоме больше чем музыки. Если я не прав, поправьте. К концу альбома фолк начинает преобладать и становится приятнее.

### Новинки 2009

belial 26.08.2009 13:14:
"Между тем вышел новый Ensiferum.<BR>Очень понравилась песня Twilight Tower, здоровски. Но в целом симфонизма и пафоса на альбоме больше чем музыки. Если я не прав, поправьте. К концу альбома фолк начинает преобладать и становится приятнее."<BR><BR>Энциферум никуда не денется. А вот что происходит с Винтерсаном, неясно. То новый альбом есть, некий Тайм, то его уже нет. То есть, то нет. Ебут мозги не первый год подряд. Чую происходит гнусная подковерная возня. И требую внести ясность, кто не дает Маенпе поиграть нам мелодэт собственного сочинения?

### 11 сентября рок-концерт в ХО

man 11.09.2009 00:37:
4.ARCANA IMPERIA (Москва)<BR>Московский проект Arcana Imperia был создан в марте 2005 года Aлексеем (Бас-гитара) и Евгением (Гитара). Дарвит присоединился к команде в августе 2006-го. После многих смен состава, которые продолжались и во время концертной деятельности, группа дала порядка 30 концертов с многими группами России в жанре Black, Death, Doom, Thrash. В октябре 2007-го группа в составе с Евгением, Виктором, Алексеем, и Ольгой приступила к записи альбома под руководством вокалиста Stigmatic Chorus Дена на студии HPJ-records. К январю 2008-го альбом был записан, а в феврале сведён на студии KIV-Records Игорем Королевым. При записи диска были использованы некоторые музыкальные идеи "ex-" музыкантов группы - Германа (Гитара), Михаила (Гитара) и Фёдора (Ударные). В марте 2008 года к команде присоединился новый барабанщик Виталий. Альбом “Hymns of Infinite Decay” был выпущен 14 июня самоиздательством, группа продолжила сценическую деятельность в новом составе и с новым имиджем. В числе дальнейших концертов проведены разогревы бразильских легенд метала Krisiun и Sepultura. Начиная с сентября 2008 года началась работа над вторым полноформатным альбомом. <BR>На счету у коллектива многочисленные концерты.<BR>В том числе и с такими монстрами как:<BR><BR>Diary of Dreams<BR>Graveworm<BR>Epica<BR>Ensiferum<BR>Kingdom Come<BR>Kreator<BR>Krisiun<BR>Motorhead<BR>My Dying Bride<BR>My favorite Scar<BR>Rasta<BR>Sepultura<BR>Sonic Syndicate<BR>Tarja Turunen<BR><BR>Мощное концертное шоу и море позитива! В эту пятницу БЕСПЛАТНО! Мы выступаем с 8 до 9. Приходите!!!<BR>супергруппа THE FARTSTARTER (Москва)<BR>Супер-Группа The FarTStarteR - это музыкально-радикальный коллектив продвинутых и сверх-талантливых артистов! Это искрометный гротеск, обращенный в жанр сортирного юмора!<BR><BR>5.Супер-Группа The FarTStarteR - это музыкально-радикальный коллектив продвинутых и сверх-талантливых артистов! Это искрометный гротеск, обращенный в жанр сортирного юмора!<BR><BR>The FarTStarteR - Это НОВАЯ ФОРМА ЗВУКОВОГО и ВИЗУАЛЬНОГО ТЕРРОРА!<BR><BR>Состав:<BR>Iren - shockscumqueen - вокал<BR>Eugene Filthy Troublemaker - гитара (экс-Конфуз)<BR>Лещ - бас (экс АЗЪ, Черная Река)<BR>Отец Артемий - барабаны (экс АЗЪ, Черная Река)<BR>Мерзкий Унитазник - Правый унитаз<BR><BR><BR>Также с недавнего времени обязанности Унитазника исполняет Каркасс.

### АРКОНА, презентация альбома, 1Rock (Тень), 31 октября

Lazar 11.11.2009 15:08:
"ENSIFERUM едут в Китай <BR>related: Ensiferum.   <BR> Финны ENSIFERUM пройдутся со своим viking-metal по Китаю в январе. Коллектив запланировал 5 дат в этой стране: в Пекине, в Кси Ане, в Шанхае, в Гуанджоу и в Тайпее."<BR><BR>опередили))))<BR> <BR>

###  концерт-презентация СэДэ от САТАНАКОЗЕЛ и  ROSSOMAHAAR сегодня в ХО

Lazar 04.12.2010 01:24:
САТАНАКОЗЕЛ многие считают лучшей российской фолк-метал группой. Полагаю, что этот статус он вполне заслуживают, так как, не смотря на такое забавное название, банда из Карелии играет достаточно серьезную музыку. Про то, что в их творчестве сочетаются эпичность и напор Ensiferum, веселье и раздолбайство FinnTroll, и прекрасные русские мелодии, и элемент той самой загадочной русской души и тоски, что подкупает с первого прослушивания, было сказано еще 2 года назад, когда вышел их дебютный «Рогатыя».<BR>Сейчас же, группа возвращается на новом, качественно другом уровне. Их второй альбом «Солнце мертвых» заслуживает уже всеобщего внимания, так как это релиз уровня топовых европейских групп.<BR>Практически все песни из дебютника и второго альбома будут исполнены на этом концерте. Пропустить и без того редкое событие, а именно, выступление такой замечательно группы в Москве – преступная и непростительная оплошность!<BR><BR>Сказать, что концерт группы ROSSOMAHAAR – событие нынче редкое, значит не сказать ничего. Парни целый год не играли концертов по причине крайней занятости всех участников данного коллектива в другой группе под названием Аркона. Но пока лидер Арконы набирается сил для новых идей , ребята не дремлют и находят время для продолжения своего эпического творения под названием "Moscow (The Sanguine Reign of Terror)". По слухам, дата самоликвидации мегаполиса сдвинулась на более ранние сроки и коллектив спешит запечатлеть свои треки в формате шикарного digipack, над оформлением которого сейчас трудится мастер кисти и фотошопа mr. Smerdulak.<BR>Новые треки группы, всевозможные сюрпризы и гости, а также, новый CD можно лицезреть на этом концерте.<BR><BR>ЛЕШАК также придут на этот концерт не с пустыми руками, но, увы, новым альбомом они не порадуют, а жаль, их дебютник «Чертоворот» был просто изумительным, это признали поклонники фольк-металла со всей планеты. В этот раз группа представит свой свежий EP, который они записали совместно с артистами из временно законсервированного проекта Сварга. Новые песни и что-то еще, пока не разглашаемое, группой обещано!<BR><BR>Вот такой вот концерт намечается. Приходите, будет не скучно, гарантирую!<BR>

### Новинки 2012

Docuch 25.08.2012 17:47:
Ensiferum не изменили себе, и продолжили скатываться в унылый симфо-метал. местами - чуть ли не Найтвищ. ещё проще, ещё скучнее.<BR>есть клип <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=FN5NpaSbVQU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=FN5NpaSbVQU</A> вполне даёт представление об альбоме.

### Новинки 2012

ebaka 25.08.2012 18:22:
...то The Host посмотрит, то Ensiferum не послушает

### Новинки 2012

belial 30.08.2012 10:39:
На гавно года 2012 появился новый кандидат Ensiferum. Пока они вместе с Найлом разыгрывают приз моих личных антипатий.

### Новинки 2012

no more links 30.08.2012 11:54:
belial, да Ensiferum давно уже то самое, коричневое)) 

### Новинки 2012

Keeper 30.08.2012 13:38:
Скользкая дорожка, по которой шли Ensiferum несколько последних релизов привела их, наконец, к логическому концу. Занавес. Ни о чем альбом

### Музыка 2012

Docuch 18.12.2012 18:17:
хорошо: Rhapsody, Парадайзы, Diablo Swing Orchestra, Dark End, Hail Spirit Noir,  оркестровая лива у Hellsongs, Candlemass, Graveyard, Rage, Арьен Лукассен, Rush, Baroness<BR><BR>очень хорошо:  Ihsahn, Sybreed, The American Dollar,  Saga, Креатор, Wintersun<BR><BR>лучшие: Sabaton, Threshold, Ulver, Devin Townsend Project<BR><BR>из отечественного: Чёрный Обелиск, Алексей Айги и ансамбль 4'33", посмертная лива Arbitrator, HMR, Adaen<BR><BR>уныние года: Kiss, Ensiferum и, пожалуй, Running Wild

### Короли стиля

no more links 27.07.2013 23:50:
да ваще весь ентот ваш "викенг" - фiкция и профанацiя, в муз_смысле! сразу чёто вспоминаиццо начало-середина 2000х и яростные зарубы по сему поводу, касаемо Ensiferum, бгг))

### SATURNUS (Дания) в Москве, 21 сентября 2013.

Headcrusher 12.09.2013 12:54:
<I>"Saturnus планируют задержаться с вами еще лет на двадцать. В 2013 году у нас запланирован европейский тур, в том числе несколько специальных концертов, посвященных двадцатилетию группы, будет немало сюрпризов и старых песен."</I><BR><BR><B>Thomas A.G. Jensen, октябрь 2012.</B><BR><BR>За два десятилетия они выпустили всего четыре студийных альбома, однако этого оказалось вполне достаточно для того, чтобы снискать любовь и уважение поклонников doom metal, едва ли не самой требовательной музыкальной аудитории. <BR><BR>В последний день августа они отпразднуют в Копенгагене свой юбилей, а уже через три недели вновь приедут в Россию. <BR><BR>С момента предыдущего визита у группы вышел новый альбом - "Saturn in Ascension", получивший самые положительные оценки у публики, в частности, выигравший звание лучшего дум-металлического релиза года на сайте Metal Storm. Процессом записи вновь руководил знаменитый Флемминг Расмуссен, в разные годы работавший с Rainbow, Metallica, Morbid Angel, Pretty Maids, Blind Guardian, Ensiferum и многими другими известными коллективами. <BR><BR>Совсем недавно у группы вновь появился постоянный клавишник, так что мы сможем увидеть на сцене шестерых замечательных музыкантов, создающих вместе неповторимую атмосферу. Ждем вас в субботний вечер <B>21 сентября в клубе Volta</B>.<BR><BR>Билеты:<BR>• в рок-магазине "Зиг-Заг" (м. Китай-город, Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр. 10)<BR>• в рок магазине "У дяди Бори" (м. Чистые пруды, Чистопрудный бульвар, д. 2)<BR>• в рок-магазине "Рок арсенал" (м. Курская, В.Сусальный пер., 4/6, стр. 2)<BR>• в рок-магазине "Musica" (м. Багратионовская, ТЦ "Горбушкин Двор", место B2/230)<BR>• в магазинах сети "СОЮЗ"<BR>• в кассе ККЗ "Москва" (м. Маяковская, Триумфальная пл-дь, 1)<BR>• в центральной кассе "ponominalu.ru" (ул. Таганская, д. 26, стр.1)<BR>• Салон ФАБРИКА ТАТУ, м. Таганская, Гончарный проезд, дом 6.<BR>• на сайте организатора (ФИРМЕННЫЕ БИЛЕТЫ) – <A HREF="http://deltamekong.ru" TARGET="_blank">http://deltamekong.ru</A><BR>• на сайте – <A HREF="http://show.ru" TARGET="_blank">http://show.ru</A><BR>• на сайте – <A HREF="http://ponominalu.ru" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru</A><BR>• на сайте – <A HREF="http://concert.ru" TARGET="_blank">http://concert.ru</A><BR>

### Новинки 2013

belial2012 27.10.2013 12:47:
AETHER REALM “One Chosen By The Gods” – 2013 (так должен был выглядеть второй альбом Wintersun)<BR>Прямое доказательство, что андеграунд живее всех живых. Совершенно неизвестные молодые пацаны из Пиндосии отожгли за милую душу и за здорово живешь. Кто они? Почему такой уровень? Почему? Почему? Почему? А потому что не все еще зажрались и опошлились. И всегда найдутся новички, которые будут тянуть митал за уши из болота. Имеются уже правда специалисты по вытаскиванию его самого из жопы при помощи конинга и фуражки, но их успех в этой затее выглядит пока неубедительно.<BR>Земляки Nile и Карла Сандерса играют чистейшей воды финскую нордическую музыку. Именно в Финляндии появилась когорта команд мешающих в себе фолк, симфонизмы, мелодэт, мелоблэк и агрессивный павер. Их имена знают все, и к слову, практически все они или обосрались с годами или тянут однообразную волынку. А вот этот альбом я никогда не назову ебаным клоном (как может показаться сначала), дебютник америкосов – честное развитие финского стиля. Развитие, а не подражание. Немало Aether Realm взяли от канадских и американских техно-мелодик-дэтстеров, и хотя они камуфлируют свое технарство за симфонизмами и фолком, но меня не наебешь, гитаристы и барабанер тяготеют к технично-сложной музыке. Слушайте риффы, слушайте драмсы, но в первую очередь, слушайте запоминающиеся, хитовые песни. Я давно утверждаю, что митал стал терять концептуальность. Не имею ввиду многословные рассказы (тексты) об всяческой ереси, которых не поубавилось. А теряем мы концептуальность в самой стройке альбома, музыканты разучились грамотно расставлять трэки, продумывать то, что они хотят выразить через свои инструменты. Такого не было еще 10 лет назад. Так вот, One Chosen By The Gods потрясающе построен, выхолощен и являет собой цельнометаллический гимн, только для удобства слушателя разделенный на отдельные трэки. Материал выглядит свежо, и поклонники таких ансамблей как Wintersun, Kalmah, Ensiferum, Amon Amarth, Children Of Bodom (я знаю, таких металхэдов легион) будут довольны. А следящие за творчеством вышеперечисленных банд пристально согласятся, что безызвестные студенты колледжа вполне могут встать со временем в этот шикарный ряд. <BR>Кандидат на открытие года. Не смущайтесь финского саунда, дело не в нем. Кто хочет насладиться великолепным мелодик-дэтом с фолком и павером тому сюда. Запомниет эту группу, она вероятно еще себя покажет.<BR>Моя оценка: 5 из 5 <BR>

### Dark Tranquillity, 27.05.2014, в Вольте

no more links 30.05.2014 20:35:
а я-то, я ваще в шоке, если честно...  	Мурлакотам, а Ensiferum тебе тоже "ничотак, бодряком" ? :спай:

### Dark Tranquillity, 27.05.2014, в Вольте

Муpлакотам 03.06.2014 11:40:
<DIV CLASS="quote"><DIV CLASS="quote">Govnometal rising!</DIV>Посмотрим, что на это ответит Мурлакотам!</DIV><BR>Для меня говно-метал - это всякие ню- и -core, не заметил чтобы они rise - как сосали, так и сосут, стоя на коленях.<BR><BR>	<BR><DIV CLASS="quote">а я-то, я ваще в шоке, если честно... Мурлакотам, а Ensiferum тебе тоже "ничотак, бодряком" ? :спай:</DIV><BR>Боюсь, у меня в годы топовых альбомов сего ВИА был весьма ограниченный доступ к музлу подобного толка. Так что в данный момент знакомлюсь впервые с помощью Ютуба. Правильный ли альбом я выбрал?

### Dark Tranquillity, 27.05.2014, в Вольте

Муpлакотам 03.06.2014 12:32:
Не, а правда, вот который у них труъ-дебютник из:<BR><BR>Demo I - 1997<BR>Demo II - 1999<BR>Demo III - Hero in a Dream - 1999<BR>Ensiferum - 2001<BR><BR>?<BR>	<BR>

### Dark Tranquillity, 27.05.2014, в Вольте

no more links 03.06.2014 13:02:
дык, демо и есть демо, не более того. дебютник - дебютный ЦД, стало быть, речь об "Ensiferum - 2001"... кстати, тазик никто не одолжит?

### Новинки 2015

no more links 19.02.2015 15:06:
появился новый <B>Ensiferum "One Man Army" (2015)</B><BR>оставлю тут ссыль на 320 кбит, т.к. как пишут, тут "не глюченный нормальный рип со звуком бещ трещёток" - а то везде валяется всякое хламьё!<BR>скачать - <A HREF="http://yadi.sk/d/GkFAGRCbemQA9" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/GkFAGRCbemQA9</A>

### Новинки 2015

AlexRK 28.02.2015 21:01:
Новый Ensiferum "One Man Army" хорош. Из "нового" периода (без Яри) - один из лучших, наряду с From Afar. Собственно, новый альбом как раз на From Afar и похож. После довольно невнятного прошлого альбома "Unsung Heroes", на котором помню только одну заглавную песню, я маленько испугался, что группа пошла под откос. Ан нет, реабилитировались. :)

### Новинки 2016

Гвоздев 20.09.2016 10:12:
<B>FINSTERFORST - #Yolo</B><BR><BR>Очередной то ли альбом, то ли большой EP немецких фолк-металлистов. Оригинальный материал представлен музыкальной драйвовой солянкой с отчетливым духом Finntroll, Ensiferum и Turisas с хорами в припевах, баянами, трубами и лирикой на немецком языке. В треке #Yolo отчетливо слышны какие-то восточные буги-вуги мотивы. На самом деле всё крайне вторично и избито. Все же без исключения каверы -- унылое говно -- и не представляют никакой культурной ценности (ну разве, что Das schlimmste ist wenn das Bier alle ist подойдет для какой-нибудь локальной немецкой пьянки типа Октоберфеста). Wild Rover же кто только не исполнял, так что версия Finsterforst, хоть и звучит оригинально, но особого желания переслушать не вызывает, ибо сама песня уже приелась. За последние 10-15 лет в фолк-метале было сыграно всё, что только можно, так что новые альбомы имеют отчетливый запах тухлятины, пропитаны усталостью и пофигизмом, и ничего нового и интересного для слушателя уже не несут. <BR><BR><B>KAI HANSEN - XXX-Three Decades In Metal</B><BR><BR>И что же мы имеем? Born Free с ролью открывашки совершенно не справляется, какой-то совершенно проходной, ни разу не хитовый, павер-номер. Прослушал и забыл. Enemies Of Fun прям мощ и заебись, по настроению прям трушный хэви-метал в духе 80-ых а-ля Аксепт, Айрон Мэйден и даже Мановар. Contract Song и Making Headlines - проходняки, и никакие Ди Снайдеры и Тобиасы Замметы их спасти не в силах. Stranger In Time - вполне приличный, но, увы, необоснованно затянутый боевик с крутыми гитарными соляками в исполнении, как я понимаю, Роланда Грапова. После могучего, мелодичного и разнопланового трека Fire and Ice - пожалуй, самой действительно сильной композиции на альбоме - наступает время банальностей. Left Behind вообще звучит как... Lacuna Coil первой половины 00-ых; All Or Nothing хоть и приятна на слух, но совершенно стандартная (подобные треки можно встретить, например, у Kamelot и каждой второй .. female-fronted группы), хоть с очень крутым соло. Burning Bridges - нечто незамысловатое и поп-роковое с достойным соляком. Дабы совсем не прослыть унылым пидорасом, слившим вторую половину диска, закрывашкой Хансен ставит бодрую и примитивную паверную долбиловку Follow The Sun с запоминающимся куплетом и непонятно зачем спевшим пару строк Ханси Кюршем из Blind Guardian. В итоге имеем авторский сборник невнятной, по большому счету, но круто (ибо руки уже набиты) записанной вторичной хуеты и откровенного проходняка. 2 приличных номера из 10 -- это fail. Выпускать такую посредственность под маркой "30 лет в металле" личное дело, конечно же, Кая Хансена, но, на мой взгляд, лучше бы смотрелся какой-нибудь сборник the best of заново записанных (с теми же гостями) хитов Helloween и Gamma Ray. Данный диск будет интересен лично герру Хансену и всем преданным фанатам его творчества, остальным же любителям метала я бы не советовал тратить время.<BR><BR>

### Новинки 2017

Гвоздев 25.01.2017 12:04:
<DIV CLASS="quote">fgrind:(25.01.2017 10:22)	  <BR><BR>а вот бывают альбомы, которые разонравились со временем, которые всю жизнь любил, а тут включаешь - и на тебе! что это за говно? как оно мне нравилось раньше?<BR><BR>пишите сюда, что разонравилось!<BR></DIV><BR><BR>За последние 5 лет для меня утратили интерес и актуальность такие группы или альбомы: Therion - Deggial и Vovin, Norther, Kalmah, Eternal Tears of Sorrow, Темнозорь, Butterfly Temple, Dark Sanctuary, Dio после 1990-ого, Katatonia после 2006, Saxon, Yngwie Malmsteen, Ensiferum, Аркона, Finntroll, My Dying Bride, Children of Bodom (кроме 2000 и 2003), Pain, Tristania с Sirenia, кстати, тоже...да практически весь дум и прочий паган/фолк метал настоебенил. Даже Amorphis, начиная с 2007 года, мне надоели. The Beginning of Times вообще говнище унылое и тоска, ни разу от начала до конца не дослушал. Тоже самое про Circle могу сказать.<BR>

### Новинки 2017

Гвоздев 05.03.2017 12:00:
<B>Wolfheart - Tyhjyys</B><BR>По положительным в целом отзывам уже двух человек, включая Димаса, решил ознакомиться с новым альбомом. Саукконена я помню еще по Before The Dawn (даже был на их концерте в Москве), одно время я интересовался финской метал сценой, много групп переслушал, и не сказал бы, что Before The Dawn произвели на меня сильное впечатление -- группа посредственная, второй или третий эшелон сцены. Несколько удивительно, что под конец существования они даже подписались на Nuclear Blast. Сам Туомас Саукконен -- классический строчер (7 альбомов за 9 лет), при таких темпах очень сильно страдает качество материала. Плюс "распыление" на проекты типа Dawn of Solace и Black Sun Aeon тоже негативно, как мне кажется, сказывалось на итоговых результатах всех проектов. Основанный после роспуска всех групп, проект Wolfheart, как мне кажется, стал больше приемником Black Sun Aeon (чей альбом Routa, кстати, вполне годный), при этом музыкально напоминает творчество земляков из Insomnium, правда, Саукконен предпочитает более "злой" саунд и уделяет много времени гитарной суходрочке под тупую барабанную долбу. Местами можно найти отголоски Ensiferum, Moonsorrow и Wintersun, но в более суровом звучании. Мне ближе музыка поздних Insomnium, поэтому восторга от прослушивания альбомов Wolfheart (включая Tyhjyys) я не испытываю. А вот любителям брутального саунда с акустическими вставками и атмосферными нордическими клавишными я рекомендую послушать все три альбома. 

### Новинки 2017

Гвоздев 14.06.2017 14:20:
<B>Alestorm - No Grave But The Sea</B><BR>Ядреный и угарный фолк-метал, однако. Часть песен в духе Korpiklaani, другая часть (To The End of The World, Man The Pumps и Treasure Island, например) - в духе Turisas и Ensiferum. Только лирика о пиратах и морях, а не о пьянстве викингов. Ничего оригинального, исполнено на хорошем уровне, все эти дудки-волынки-баяны к месту. Альбом оставил положительные впечатления. Эти "пираты" звучат бодрее и живее ветеранов "пиратского метала" Running Wild.<BR><BR><B>Avatarium - Hurricanes And Halos</B><BR>Ммм, специфический ретро-саунд, думоватый рок-митол в духе 70-ых (мне почему-то Uriah Heep вспомнился) да с женским вокалом. Этот альбом мне понравился больше предыдущего.

