# Atrocious Devoured

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

Kai Mathias Stalhammar 18.12.2002 18:04:
Чё-та, блиа, действительно павера многовато...<BR><BR>Разбавлю нахуйъ. Ибо нехуйъ.<BR><BR>Deformity "Superior". <BR>Бельгийская дэтовая команда. Какой это по счёту альбом - неизвестно, но если дебютник, то ребята явно молодцы. Да и если не дебютник - тоже молодцы. Поначалу я ожидал услышать традиционный европейский дэт (хули, диск-то на Displeased вышел), однако дэт ентот на поверку вышел хоть и европейским, но уж никак не традиционным. Вкратце "Superior" можно описать как среднескоростное рубилово в духе Apophis (не путать с Amorphis!), но со множеством СВОИХ фишек. Иногда даже встречается чистоголосье, но пугаться не стоит - это никакой не СМДМ, а самый настоящий брутал-дэт. На шедевр, конечно, не тянет, а вот на твердую четвёрку - вполне. <BR><BR>Bunuh "The Torso Killer". Охерительно оформленный digipack... откуда бы вы думали? Из Сингапура. Да ещё и самиздат... Откуда у людей только деньги берутся? :-)<BR>По музыке - дэт/грайнд. Как ни странно - достаточно разноплановый, а потому не скучный (в смысле, это не агрессия ради агрессии). 5/6<BR><BR>Devolved "Technologies". Нравятся ли мне Fear Factory? Нет. И никогда не нравились. Однако, если бы у них в активе был хотя бы один альбом вроде "Technologies", всё могло бы быть по-другому. Что собой представляют Devolved, я думаю, вы уже поняли... Мрачный дэт, нашпигованный индустриальными фишками, но остающийся в первую очередь именно дэтом. 6/6<BR><BR>ATROCIOUS DEVOURED "Golden Jail".<BR>Опять дэт/грайнд. Французский. Дерьмо полное. 1/6<BR><BR>Conspiracy "Promo 2002". Гхм... в Италии, оказывается, не только макароны с италопавером делают... Дэтовые команды там тоже встречаются. Причём, весьма приличные. Как, например, Conspiracy, играющие дэт на пересечении Opressor и Hatred. Приятственно. 4,5/6<BR><BR>Об остальных новинках - в следующем топике. ;-)<BR><BR><BR>

### Новинки 20-22 декабря

Kai Mathias Stalhammar 23.12.2002 16:43:
Для начала повторю свои же постинги из прошлого топика о новинках (ибо на них топик и сдох):<BR><BR>Kai Mathias Stalhammar: (18.12.2002 18:04)<BR>Чё-та, блиа, действительно павера многовато... <BR><BR>Разбавлю нахуйъ. Ибо нехуйъ. <BR><BR>Deformity "Superior". <BR>Бельгийская дэтовая команда. Какой это по счёту альбом - неизвестно, но если дебютник, то ребята явно молодцы. Да и если не дебютник - тоже молодцы. Поначалу я ожидал услышать традиционный европейский дэт (хули, диск-то на Displeased вышел), однако дэт ентот на поверку вышел хоть и европейским, но уж никак не традиционным. Вкратце "Superior" можно описать как среднескоростное рубилово в духе Apophis (не путать с Amorphis!), но со множеством СВОИХ фишек. Иногда даже встречается чистоголосье, но пугаться не стоит - это никакой не СМДМ, а самый настоящий брутал-дэт. На шедевр, конечно, не тянет, а вот на твердую четвёрку - вполне. <BR><BR>Bunuh "The Torso Killer". Охерительно оформленный digipack... откуда бы вы думали? Из Сингапура. Да ещё и самиздат... Откуда у людей только деньги берутся? :-) <BR>По музыке - дэт/грайнд. Как ни странно - достаточно разноплановый, а потому не скучный (в смысле, это не агрессия ради агрессии). 5/6 <BR><BR>Devolved "Technologies". Нравятся ли мне Fear Factory? Нет. И никогда не нравились. Однако, если бы у них в активе был хотя бы один альбом вроде "Technologies", всё могло бы быть по-другому. Что собой представляют Devolved, я думаю, вы уже поняли... Мрачный дэт, нашпигованный индустриальными фишками, но остающийся в первую очередь именно дэтом. 6/6 <BR><BR>ATROCIOUS DEVOURED "Golden Jail". <BR>Опять дэт/грайнд. Французский. Дерьмо полное. 1/6 <BR><BR>Conspiracy "Promo 2002". Гхм... в Италии, оказывается, не только макароны с италопавером делают... Дэтовые команды там тоже встречаются. Причём, весьма приличные. Как, например, Conspiracy, играющие дэт на пересечении Opressor и Hatred. Приятственно. 4,5/6 <BR><BR>Об остальных новинках - в следующем топике. ;-) <BR><BR>Kai Mathias Stalhammar: (18.12.2002 23:26) <BR>Да, вот ещё Cockandballtorture - Sadochismo... Отличная штука................................. <BR><BR>Now playing: Cockandballtorture - Sadochismo  

