# Room With A View

avantgarde gothic metal

## Дискография

### "First Year Departure" 2002, Gothic

1. Departures [Litoranea Imaginaire]
2. Single Handed [The Days Of The Trumpet Call]
3. Club Epoque [Febbraio Decade Silente]
4. End Of Season [Sunset Boulevard]
5. Hero [Novecento Aufwiedersehen]
6. Madeleine [Futurismo Y Tradiciуn]
7. Budapest Song [Music From Baltikum Sheherazade]
8. L'Enfant Italie [Moderato Cantabile]
9. Tiergarten [Komrad Kiev]



## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:24:
21) Azagatel “Nautilus”<BR>Вроде бы симфо-блэк. Из Португалии. Судя по рецензиям в митал-прессе, не иначе как шедевр. Хуйъ его знает, шедевр или нет – не дошли до него пока руки (и уши). <BR><BR>22) Goblin Spell “Nihilism”<BR>Подземный блэк из Германии. Ещё хуже, чем Transylvanian Abyss. Эти придурки не умеют играть, не умеют петь, не умеют грамотно записываться… да и о том, что такое "black metal", похоже, имеют весьма относительное представление. –100 / 10<BR><BR>23) Crowhead “Frozen”<BR>Потрясающий gothic / dark wave из Норвегии. Удивительно, но Crowhead – ничто иное, как детище блэкарей из Ragnarok. Описывать бесполезно – это надо слушать. 9 / 10<BR><BR>24) Deinonychus “Mournument”<BR>Ещё одна команда, также как и Росомаха, покинувшая Ars Metalli и выпустившая давно записанный альбом на другом лейбле. Уникальный dark / black / doom metal. Чертовские депрессивный коктейль из ранней Anathema и Burzum. Говоря по правде, не очень-то “mournument” похож на музыку вышеназванных команд, но ассоциации почему-то именно такие. Для справки: вокалист Deinonychus также пел в Bethlehem. 9,5 / 10<BR><BR>25) Room With A View “First Year Departure”<BR>Согласно рекламе, avantgarde gothic. Послушаем – увидим. <BR><BR>26) Astray “Promo 2002”<BR>Всё тот же симфо-блэк, в меру разнообразный, в меру оригинальный и в меру интересный. 7 / 10<BR><BR>27) Evil Warriors Of Southern Lands I<BR>Сборная солянка из чёртовой уймы блэковых команд из Южной Америки. В основном, редкостное гогнище. <BR><BR>28) Planet X “MoonBabies”<BR>No comments. Наконец-то купил на нормальном диске. Джаз с тяжёлыми гитарами… 10 / 10<BR><BR>29) Stillife “Only Silence”<BR>“Сногсшибательное оформление”?!?!?! ГДЕ, блиа?!?!?! Две чёрно-серые странички с текстами теперь называют сногсшибательным оформлением?! Впрочем, хрен с ним, с оформлением. Ибо музыка, представленная на этом диске, выше всяких похвал. Впечатляющий dark wave от лучшей российской dark wave’овой команды. 10 / 10<BR><BR>30) Mortiis “Fodt Til A Herske”<BR>Два пальца. Дешевенький Casio. Полное отсутствие воображения. И при всём при этом какая-то особенная, неземная атмосфера… Или 2 / 10, или 7 / 10. Не могу определиться.<BR><BR>31) Cadaver Inc. “Discipline”<BR>Cadaver… Помните, была такая группа в Норвегии? И не просто была, а считалась единственной норвежской дэтовой формацией, достигшей хоть какого-то успеха. За распадом последовал reunion, и… чистой воды блэк. К сожалению, дэта на этом диске не больше, чем, скажем, у Burzum. БЛЭК. Немного старомодный, с нарочито грязным звучанием, отлично сыгранный, стопроцентно норвежский… 7 / 10 <BR><BR>32) Usurper “Visions From The Gods”<BR>Чертовски понравился мне их “Necronemesis”. Дай, думаю, и собрание rare-and-unreleased tracks прикуплю. Прикупил. Чему раз безмерно. Б/о. <BR><BR>33) Bloody Harvest / Black Hordes<BR>См. Goblin Spell. 1 / 10. <BR><BR>34) White Skull “The Dark Age”<BR>Оказывается, и без Франчески группа вполне дееспособна. Взяли себе мужика-вокалиста, чей голос удивительно похож на… голос всё той же Франчески, и давай лабать всё тот же мужественный power-heavy… 8 / 10

### Новинки 7.12.02

Kai Mathias Stalhammar 09.12.2002 16:14:
А теперь по сабжу...<BR><BR>Wurdulak '02 (Season of mist) -<BR>Очередной норвежско-американский проект с участием Killjoy'я. Абсолютно невнятный блэк. Такое впечатление, что на этот диск напихали песни с десятка абсолютно разных демок абсолютно разных команд. Бездарных, причём. 2/10 - только за обложку.<BR><BR>Mater Tenebra "Sangue" '02 (Pulsar Light) - итальянский блэк. з-у-б-о-д-р-о-б-и-т-е-л-ь-н-ы-й. Чем-то напоминает Unlord, но ЕЩЁ брутальнее, ЕЩЁ быстрее, и БЕЗ клавиш. 8 / 10<BR><BR>Lead Weight "Penetrator" - диск был прослушан один-единственный раз, а для такого рода музыки это явно недостаточно. Впечатления: достаточно интересный дэт, совсем недурно записанный... но абсолютно не цепляющий (не в смысле - НЕхитовый, а в смысле - НЕзапоминающийся). Пока б/о.<BR><BR>Into Eternity '01 (DVS Records) - паршиво записанный прог/дэт средней руки. Ну его к чёрту... 3/10.<BR><BR>Enter Chaos '02 (Metal Mind) - кому-то явно не дают покоя успехи Dominium и Lux Occulta. И эти "кто-то" зовутся Enter Chaos. Польский дэт, достаточно интересный, навороченный, но малость сыроватый. 7 / 10<BR><BR>Room With A View '02 (My Kingdom Music) - депрессивный и немного психоделичный готик-рок/металл в духе поздней Katatonia и Beyond Dawn образца Pity Love и Revelry. Множество нестандартных, почти что авангардистских ходов... В отличие от Katatonia - явно некоммерческая музыка. 9,5 / 10<BR><BR>Catamenia "Eskhata" '02 (Massacre) - милый альбомчик. Мелодичный финский блэк с элементами СМДМ. Повторюсь: мило. Не более того. Но и не менее. 6,5 / 10.<BR><BR>Вот, собственно, и всё, что я пока успел послушать.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:03:
NAHEMAH "CHRYSALIS" CD 		<BR>NATRON-UNPURE MCD		<BR>NECROPHAGIA	Cannibal Holocaust	MCD DIGIPACK<BR>Nembrionic Bloodcult MCD  Displeased		<BR>Nightfall Lesbian Show HOLY28CD+ Bonus song + VIDEO Vhs Pal-Secam +BOX 		<BR>NUCLEAR DEATH- Bride of Insect/Carrion for Worm CD cult grind 		<BR>OBITANIA  ambient like Burzum		<BR>Obsecration-Sins of The Flesh CD 		<BR>Officium Triste  The pathway CD D-00090		<BR>ON THRONS I LAY Orama Digi-pack		<BR>ONANY BOYS "re-animation..." CD		<BR>OXDISIDE RAZOR/CARNE "SPLIT CD" 		<BR>OXIDISED RAZOR CD "LA REALIDAD ES SANGRIENTA"		<BR>PANDEMIA-SPREADING THE MESSAGE CD		<BR>PARADIGMA Mare veris 		<BR>PARADIGMA skadi (m)		<BR>Perished Seid  CD D-00110 		<BR>PERNICIOUS blood-lust		<BR>Pest (Fin)– Hail The Black Metal Wolves of Belial CD  BFD 109  Black Metal Wolves and members of Satanic Warmaster.		<BR>Portal	Fourthcoming 	<BR>PRIMIGENIUM(Spa)"Intolerance"CD		<BR>PSYCROPTIC-The Scepter Of The Ancients-2003. CD		<BR>PURULENT SPERMCANAL	CZE	Legalize For Cannibalism<BR>RABAELLIUN Burn the promises land (digi)		<BR>RAIN PAINT (Finland) - "Nihil Nisi Mors" - digipak-CD - Progressive and Emotional Metal		<BR>RAVENCLAW where mighty ravens fly cd-r		<BR>realm of carnivora (est) verised relvad cd   estonian black metal		<BR>RECLUSION - Shell of Pain		<BR>RED HARVEST Cold dark matter 2000		<BR>Remains Of The Day "An Underlying Frequency" Cd		<BR>RHAPSODY "OLD BATLLE SONGS" CD 		<BR>ROK	Burning metal	2000<BR>ROK	This is satanik	1998<BR>ROOM WITH A VIEW (Italy) - "First Year Departure" - CD - Avantgarde Gothic 		<BR>ROSICRUCIAN no cause for celebration 94		<BR>ROT	Old dirty grindcores	2002<BR>Rotting	The Forgotten	

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.10.2005 16:19:
Bethlehem	Dictius Te Necare	1996	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	2004	My Kingdom	Италия	Doom-metal	320 руб<BR>Room With A View	First Year Departure	2002	My Kingdom	Италия	Gothic-Doom-Metal	270 руб<BR>Deinonychus	Insomnia	2004	My Kingdom	Италия	Doom-metal	320 руб<BR>Netherealm	The Occultist Omnibus	2002	Black Seed	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Opus Leviathan/Allus	split CD	2002	Mighty Hordes	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Infernal/Exelsus Diaboli	split CD	2004	Mighty Hordes	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Daemonlord/Lux Ferre/Malleus/Mortinatum	split CD	2004	War Prod	Португалия	Black-metal	270 руб<BR>Xerion/Omendark/Nakkiga	split CD	2004	Oniric	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Knell Odyssey	Sailing To Nowhere	1997	Goldtrack	Испания	Power-progressive	270 руб<BR>Imagika	And So It Burns	2000	Massacre	Германия	Power-metal	320 руб<BR>Allison	Symmetry	1998	Goldtrack	Испания	Power-metal	270 руб<BR>Ghostorm	Black Box	1997	Pargan Music	Япония	Techno Death (DAN SWANO guest vocal)	270 руб<BR>Overlife	Between Passion And Madness	1998	Goldtrack	Испания	Power-progressive	270 руб<BR>Ruination	Visionary Breed	1998	Goldtrack	Испания	Power-metal	270 руб<BR>Chroma Key	You Go Now	2000	Massacre	Германия	Progressive	320 руб<BR>Seer's Tear	Precious	1998	Goldtrack	Испания	Progressive	270 руб<BR>Nightmare's Lodge	Tentacled	2000	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Sear Bliss	Glory And Perdition	2004	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Pest	Hail The Black Metal Wolves Of Belial	2000	Blood Fire Death	США	Black-metal	270 руб<BR>Sigh	Gallows Gallery	2005	Baphomet	США	Black-metal	320 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2006 11:13:
И ещё<BR><BR>Yyrkoon	Unearthy Opera	Osmose	Death-black (digi)	350 руб<BR>Vision Bleack	Carpathia (limited 2 CD)	Prophecy	Horror-metal (digi)	450 руб<BR>Sunterra	Graceful Tunes	Divenia	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Urkraft	The Inhuman Aberration	Earache	Digi-pack	350 руб<BR>Tsjuder	Norwegian Apocalypse (DVD)	Season Of Mist	Black-metal (special box)	600 руб<BR>All Shall Perish	Hate Malice Revenge	Amputated Vein	Hardcore	350 руб<BR>Flesh And Blood Robot	The Sound That	Malicious	Techno-death	300 руб<BR>Hermafrodit	Major Mix	Epidemie	Ebm Industrial	300 руб<BR>Beef ConspiraCY	Hung Drawn	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Grazed	Every End	Innate	Death-metal  	300 руб<BR>Gilla Bruja	Fingered Jesus	Retribute	Nu-metal  	300 руб<BR>Bloody Clerks	Nocturna	Sacramento	Doom-metal	300 руб<BR>Fear Absolute	Apprehension	Discorporate	Techno-death	300 руб<BR>Stargazer	Occidentale Magick	Weird Truth	Techno-death	300 руб<BR>Crucified Mortals	Converted By Decapitation	Weird Truth	Death-metal (digi)	300 руб<BR>Cauldron Black Ram	Skullduggery	Weird Truth	Death-doom	300 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Gomorrha	Sexual Perversity By Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Bleed Of Hate	New Blood…	Gate Of Horror	Death-Thrash-metal	300 руб<BR>Corpse Carving	Grotesque Goratorium	Despise The Sun	Death-grind	300 руб<BR>Divina Enema	At The Conclave	Grind It	Metal	300 руб<BR>Crazy About Silence	When Death Surges Forth	Several Bleeds	death-metal	300 руб<BR>From The Ashes	Mind vortex	Acoustic Trauma	Death-grind	300 руб<BR>Ente	Ente	Hybrid Music	Death-grind	300 руб<BR>Fragment	Answers	Voice Of Life	Death-metal	300 руб<BR>Black Messiah	Sceptre Of Black Knowledge	Last Episode	Pagan-black	350 руб<BR>Dark Fortress	Stab Wounds	Black Attack	Black-metal  	300 руб<BR>Ancient Rites	And The Hordes Stood As One	Hammerheart	Black-metal	350 руб<BR>Satariel	Lady Lust Lilith	Hammerheart	Death-doom	350 руб<BR>Dagoth	New Empire	Fafnir	Digi-pack	300 руб<BR>Delirium	A Day After Die	Woodhouse	Digi-pack	300 руб<BR>Acrostic	Radioactive Grind	Sade	Grindcore	300 руб<BR>Rotting Christ	Non Servian Tour	Farewell To Christ	Classic live	300 руб<BR>Gallhammer	Gloomy Lights	Goatsucker	Funeral black-doom	300 руб<BR>Light Of The Dark/Throneum	split CD	Dahmer	black-metal	300 руб<BR>Cold Existence	The Essence	Khaos Master	Melodic Death	300 руб<BR>Celtic Frost	Demos 84 & 85	From The vaults	Всем понятно!!!	300 руб<BR>Nordafrost	North Arise	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Warspite	Confrontation Course	GUC	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Crowhead	Frozen	My Kingdom	Gothic-rock (digi-pack)	350 руб<BR>En Declin	Trama	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2008 21:56:
Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Ticket To Hell	Man Made Paradise	My Kingdom Music	Hardcore/Metalcore	300 руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Through Your Silence	Whispers To The Void	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Crest Of darkness	Give Us The Power To Do Your Evil	My Kingdom Music	Black-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Volition	Volition	Total rust	Doom-metal	300 руб<BR>Taarma	Remnants Of A Tormenting Black Shadow	Suffering Jesus	Suicidal-black-ambient	300 руб<BR>Uterus	Goatgod	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Forest	Hateful Visions	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Blutklinge	Reflection Of A Black mind	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Tjolgtjar	Midnight Mindtrip	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Krushers, The	Omonimo	Stampato Da Disclolaser	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Apolion	Hungry Of Souls	Billec Tum	Black-metal	300 руб<BR>Kaisereich	KRRH	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Original Sin	Misanthropic	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Malveillance	Just Fuck Off	Suffering Jesus	Grindcore	300 руб<BR>Cremaster	Pumpernitel	Ukrach	Techno-death-thrash	200 руб<BR>Max Overheat	Wicked Songs	Captured	Thrash-metal	300 руб<BR>Murder	Dying	Elsotano	Death-grind	300 руб<BR>Mordgrim	Flesh And The Devil	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Xexyz	Primeval Mountain	Suffering Jesus	Digital-black-metal	300 руб<BR>Ars Coetia	Anachoreta	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Paganus	Paganus	Total rust	Funeral black-doom	300 руб<BR>Cruel Face Of Life	Le False Utopie	Fear Studio	Melodic death-thrash  	300 руб<BR>Sikfuk	Teabagged At Birth	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Infernal Revulsion	Devastate Under Hallucination	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukrach	Death-metal	200 руб<BR>Highgate	Highgate	Total rust	Death-doom	300 руб<BR>

### Поговорим о редких дисках

Seeteufel 11.04.2009 14:22:
Руслан, а что бы ты сказал про следующие альбомы:<BR><BR>JOHN PARR s/t (1985)<BR>HARLOT "Room With A View" (1989)<BR>DESMOND CHILD & ROUGE s/t (1979)<BR>DESMOND CHILD "Discipline" (1991)<BR>GLENN FREY "Strange Weather" (1992)<BR>OPUS "Magical Touch" (1990)<BR>DAN LUCAS "Canada" (1992)<BR>DA VINCI "Back In Business" (1989)<BR>ALIEN s/t (1988)<BR>MECCA (2002)<BR><BR>Ы? Интересно узнать мнение знатока...

### Поговорим о редких дисках

R. 11.04.2009 14:37:
Всё, кроме Опуса, первого Чайлда и Гленна Фрея, есть в разных форматах.<BR><BR>По порядку:<BR><BR>JOHN PARR s/t (1985)<BR><BR>Эмпэтри. Их несколько, этих парров. Мне понравилось. Не тяжёлый такой аорец, мелодии присутствуют, ориентир - Стэн Мейснер.<BR><BR>HARLOT "Room With A View" (1989)<BR><BR>Пыра от Киви. Мне понравилось, хорошая приаоренная харда, развесистая такая. <BR><BR>DESMOND CHILD "Discipline" (1991)<BR><BR>Винил. Очень неплохо, хотя и слишком отполировано. Аор чистейшей воды, много сахара.<BR><BR>DAN LUCAS "Canada" (1992)<BR><BR>Эмпэтри. Его почему-то принято засирать, хотя бы на Хэви Хармониз посмотри. Но мне _очень_ понравился этот альбом, на бацбаце есть ещё один, чуть хуже. Офигенные мелодии. Звук средний, правда.<BR><BR>DA VINCI "Back In Business" (1989)<BR><BR>Эмпэтри. Харда. Для своего времени очень ничего, половина - шлак, половина - ничётак. Вот только год... не путаешь?<BR><BR>ALIEN s/t (1988)<BR><BR>Есть сидюк, но кастрированное переиздание 89 года. Харда, где-то в середине есть неплохрй медлячок. Давно слушал.<BR><BR>MECCA (2002)<BR><BR>Лица от СДМ. Очень неплохо, там какие-то мажорные люди играют, не помню, кто. Похоже на Джорни 86 года и около.<BR><BR><BR>Как-то так, если вкратце.

