# Guardians Of Time

Дискография
"Edge of Tomorrow" 2001, Power Metal
"Machines of Mental Design" 2004, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### EDGUY или как похоронить хорошую группу.

папа Хэлл 23.10.2001 00:20:
НЕ знаю, что такого плохого в новом Эдгае - по моему очень клевый альбом, звук действительно утяжелился (осбливо в середине альбома) и хотя я не считаю это чем-то крутым. Хотя Авантазию он ИМХО не переплюнул (но там просто вокалеров поболее). САммет выдал на гора вполне ожидаемый результат где все на месте. Единственное, что разочаровало на альбоме - какой-то урезанный клип (ожидал поболее). <BR>В целом соглашусь со словами Ника Майорова - во главе угла мелодика, техника исполнения и хороший вокал (хотя с последним бывают исключения)<BR><BR>НОвый Войс несколько похужее предшественника, но сильнее первого альбома<BR><BR>Новый Нострадамеус хороший альбом, но первый мне больше понравился<BR><BR>Новый Хэвенли - вот чего мне башню оторвало. Хотя это давно все сыграно группами, где пиливал Хай Кансен, но у французов вышел настолько мощный альбом, что просто ой.<BR><BR>В принципе, очень даже ничего Guardians of Time.<BR><BR>А... Ну и новый Axxis (хоть не повер) отличнейший альбом (но тут меня лучше не слушать - оченна люблю я енту команду (за исключением 96 года) и никогда не буду объективен. ПРосто прет меня с вокала Бернарда Вайса)

### Самым преданным фэнам пауэра

Vic Thor 03.11.2001 01:04:
Хотя я и не самый большой фэн пауэра, но многое слышал, и вот результаты<BR><BR>Главный отстой<BR>MIDNIGHT SUN<BR><BR>Мне не понравились вообще<BR>PROJECTO<BR>BURNING POINT<BR>HUMAN FORTRESS<BR>STEEL ATTACK<BR>VOICE<BR>ELVENKING<BR>SECRET SPHERE <BR>INFINITY <BR>TARANTULA<BR>ADAGIO<BR>DYSLESIA <BR>BLACK ABYSS <BR>TIMESTORM <BR>STEEL PROPHET <BR>CYDONIA<BR>NARNIA<BR>CHINCHILLA<BR>NOSTRADAMEUS<BR><BR>Мне очень понравились<BR>INSANIA<BR>EDGUY<BR>EDENBRIDGE<BR>HEAVENLY <BR>GAMMA RAY<BR>WIZARD<BR>ROYAL HUNT<BR>THE REIGN OF TERROR<BR><BR>Средненько - слушать можно, но не часто<BR>DRAGONLAND<BR>GUARDIANS OF TIME<BR>AT VANCE<BR>RAWHEAD REXX<BR>SONATA ARCTICA<BR>FALCONER<BR>AVANTASIA<BR>FRETERNIA<BR>ZONATA<BR>CUSTARD<BR>DARK MOOR<BR>FALCONER<BR><BR>Некоторые диски могут быть 2000 года выпуска...  не все 2001 года, но большинство - точно!

### Самым преданным фэнам пауэра

Keeper 05.11.2001 00:15:
AT VANCE	DRAGONCHASER	3\5<BR>AVANTASIA	THE METAL OPERA	5\5<BR>CIRCLE OF PAIN	PARADOX OF DESTITUTION	4\5<BR>DYSLESIA	WHO DARES WINS	4\5<BR>EDGUY	MANDRAKE	5+\5<BR>FALCONER	FALCONER	5\5<BR>FREEDOM CALL	CRYSTAL EMPIRE	5\5<BR>GAMMA RAY	NO WORLD ORDER	5++\5<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	5\5<BR>GUARDIANS OF TIME	EDGE OF TOMORROW	3\5<BR>INFINITY	BETO VAZQUEZ INFINITY	4\5<BR>INSANIA	SUNRISE IN RIVERLAND	4\5<BR>IRON FIRE	ON THE EDGE	3\5<BR>IRON SAVIOR	DARK ASSAULT	5\5<BR>JACOBS DREAM	THEATER OF WAR	4\5<BR>KAMELOT	KARMA	5+\5<BR>NARNIA	DESERT LAND	3\5<BR>NOSTRADAMEUS	THE PROPHET OF EVIL	4\5<BR>RAWHEAD REXX	RAWHEAD REXX	3\5<BR>SECRET SPHERE	A TIME NEVER COME	3\5<BR>SONATA ARCTICA	SILENCE	4\5<BR>STEEL ATTACK	FALL INTO MADNESS	5\5<BR>STEEL PROPHET	BOOK OF THE DEAD	5\5<BR>STRATOVARIUS	INTERMISSION	4\5<BR>SUPREME MAJESTY	TALES OF A TRAGIC KINGDOM	4\5<BR>VOICE	GOLDEN SIGNS	4\5<BR>ZONATA	REALITY	3\5<BR><BR>Все остальное, перечисленное в этом топике, включая Lost Horizon, Athena, Skylark, Custard, Highlord и пр. - 2\5.<BR><BR>PS. Разумеется, исключая Paradox, Iced Earth - это, по моему мнению, не павер даже в широкой интерпретации, принятой на борде.

### Новинки 20

Impaler 19.12.2001 04:38:
Из нового услышанного. (Пардон за кратость).<BR><BR>Summoning "Let the..." - КРУТО!<BR><BR>Маврин "Химический Сон" - ХЕРНЯ!<BR><BR>Мафия "Пистолет" - очень смешно. Про поросят в особенности.<BR><BR>Д-р Аграновский и Черный Хлеб 'Tic' - приятный блюз, не слишком тяжелый и не попсовый. Каверы, кроме одной вещи, которая на русском. Смешной такой козлетончик.<BR><BR>Geordie "Singles Collection" - сборник того, чего написано. Голос акидаковский местами, местами - чистый и хороший. Группа не самая грандиозная, но приятная. Была когда-то. <BR><BR>Dragonland "что-то там" - средней отстойности пустопорожний пауэр. Вокал напомнил Hammerfall. <BR><BR>Guardians of Time - ХЕРНЯ!<BR><BR>Renaissance "Tuscany" - возник резонный вопрос, а где гитары. В остальном вопросов нет, спокойные тихие восторги. Пасторальная такая музыка, краси-и-и-вая...  Кэндис Найт утирает сопли, слушая, _как надо_.<BR><BR>Evergrey "In search of truth" - честно говоря, не могу понять прелести этой группы.<BR><BR>Siegfrid "Drachenherz" - пафосное эклектичное говно. Немецкоязычное.<BR><BR>Siebenburger - какой-то забавный хэви с дэсовым вокалом. Скучновато.<BR><BR>Siluvium "Aurora" (логотип неясно читается) - рахитичный дум/готик с женским вокалом, с заездом в первый Найтвиш (или наоборот?)<BR><BR>May Result "что-то там" - клавишный блэк из Югославии. Хреново записан, но понравился, атмосфера приятная.<BR><BR>Grabak - бесклавишный блэк из, кажется, Германии. Скучнее того, что из Югославии, но тоже ничего...<BR><BR>

### НОвинки 21

Blindman 24.12.2001 04:31:
У меня в этот раз немного,но все-таки кое чего есть...<BR><BR>Ten - Babylon (Cd-Maximum). Поменял пирата на нормальный диск. По мне это их самая слабая работа, правда пока нового альбома не слышал. 7/10<BR><BR>Ten - Spellbound (cd-Maximum). Один из самых красивых по офрмлению дисков из тех, что я видел. Лучший кавер-арт за 1999 год. Отличная пластинка, давно хотел ее взять, а так все мп3 приходилось довольствоваться:) Наверное самый роковый из всех Тенов, без потери их потрясающей мелодики. Писать такие вещи, как Red или Spellbound способны лишь немногие группы... 9/10<BR><BR>Bob Catley - Legend (CD-Maximum). Второй сольник. Этакие вариация на тему того же Тена, примерно с теми же красивыми и интерсными мелодиями (что совершенно не удивительно:)) Попсово конечно, но меня порадовало. И это не так бездарно, как его последний работа 9/10<BR><BR>Guardians Of Time - Edge Of Tomorrow. Опять же, чтобы винт не захламлять всякой ботвой, взял для коллекции, ибо другого павера из Норвегии у меня нет:) Неплохо ребятки играют (ест-но ничего нового они предложить не в силах:), даже задор некий имеется, какие то вещи цепляют - пусть себе стоит на полке 6/10<BR><BR>Dragonland - The Battle Od Ivory Plains. Мда, понятно почему они на греческом лейбле пишутся, ибо в других странах этого отстоя и без них хватает. Все более чем средненько, избито и противно. Звук - фиговатенький, мелодии - тоже фиговатенькие, вокалист - то же - ну короче вы поняли:) Единственный забавный момент - это классическая переделка, задорно получилось... Чем больше таких групп, тем больше павер будет находится в заднице. 3/10<BR><BR>Arcturus & the Deception Circus - Disguised Masters. Забавная работа, тем кто действительно балдеет от Арктуруса к прослушиванию не рекомендуется, ибо задержит различные реиксы на их прежнее творчество (только один новый трек). Сделано неплохо, мне даже понравилось, рэп вполне уместен:) Круче ремиксов на Крематори это все равно не стало,  правда этот диск и не является таким уж совсем танцевальным. 7/10<BR><BR>Ну и послушал много ботвы от сд-максимума. Мда, кому оно все надо, я не представляю... Более менее ничего из всего прослушанного - это Regency. Даром что из Франции, а так даже играть умеют, более того, делают это весьма неплохо! Хорошо, что нет вокала, опять бы все испортили. По музыке как и сказал Doff - техно прог. 7/10<BR><BR>Millenium, Giant, Stuart Smith, Midnight Sun (единственное, что хоть  как то слушать можно - 5/10), Hauteville, Sirens Call, Dyslesia'99 - все заслуживают оценок не выше 4/10. До Киллерс руки не дошли, скорее всего и правильно:) Оно бы и на пиратах валялось, тут аж лицензия - народ может только  на  красивую картинку купиться:)<BR>

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:04:
Lucifer’s Heritage – Symphonies Of Doom<BR><BR>Первая демка одной из лучших немецких групп всех времен и народов. Очень жаль, что такой хит, как Brian остался на ней и не попал в основную пластинку. Немногие из групп могут позволить бросить действительно сильные вещи на деме. Жаль, но группа не планировала перезаписывать этот материал в ближайшее время…. Б/о<BR><BR>Lucifer’s Heritage – Battalions Of Fear<BR><BR>Вторая демка одной из лучших немецких групп всех времен и народов. Просто обязательна в любой коллекции любителя сей славной четверки музыкантов. Весь материал вошел на их первый альбом. Б/о<BR><BR>Blind Guardian – Demos from Twilight<BR>Я долго гонялся за этой штукой, таки смог себе достать. А потом пираты взяли и выпустили весь подбор демокJ Весьма любопытно послушать, как звучал Lost In The Twilight Hall без Хансена, Lord Of The Rings совсем короткий, но такой же проникновенный, как и на альбоме. Всего 5 песен, но каких! Б/о<BR><BR>Blind Guardian – Demos From Far Beyond<BR><BR>Жаль, полностью этой демы у меня нет, а остальные треки послушать бы хотелось. У пиратов на диск пошли только 3 песни. Очень интересно исполнение Ashes To Ashes, в которой присутствует соляк, в дальнейшем нигде не встречающийся. Б/о<BR><BR>Gamma Ray – Blast From The Past<BR><BR>Таки взял на пиратке, ибо очень мне нравится, как Хансен исполняет One With The World. На мой вкус, получилось сильнее, чем с Шиперсом. Старые вещи перезаписаны тоже в лучшую сторону. Второй диск практически идеален в качестве сборника. 8/10<BR><BR>Freedom Call – Eternity<BR><BR>Завершающий альбом трилогии данной команды, который и стал их лучшим диском. Группа от альбома к альбому набирает обороты, сахарности становится все меньше и меньше, толковых мелодий больше и больше. Есть немного гроулинга (видать у паверных команд это нонче фишка такая, вспомнить тот же Сторителлер или почти гроул на Рапсодии:).  Могу только порекомендовать! 8/10<BR><BR>At Vance – Dragonchaser &Heart Of Steel<BR><BR>Поменял пиратку на лицензию. На каждом из переизданных дисков Эт Ванс есть по бонусу (на первом их даже два). Акустический трек на DragonChaser мне не понравился, а вот кавер Eye Of The Tiger на Heart of the Tiger очень и очень неплох. Пожалуй, это их лучший альбом из 4. На первом альбоме есть аж 2 кавера в бонусах – это всем известная Shout от Tears For Fears & Logical Song (а вот чья эта песня, я запамятовал, вроде Fleetwood Mac). Данные кавера украшают слабенький первый альбомчик, и добавляют ему интереса. <BR><BR>Guardians Of Time – Edge Of Tomorrow<BR><BR>Замена пиратки на лицензию. Группа хороша тем, что это павер из Норвегии(!!) и обложку рисовал Дерек Риггс. Помимо этого имеются весьма неплохие песенки, лично меня весьма цепляющие. 6/10<BR><BR>Iced Earth – Iced Earth/ Enter The Realms<BR><BR>Первый альбом этой хорошей и интересной команды из Штатов. Хорошие песни, но очень слабый вокал. По сути диск для фанатов. Добит их первой демкой из 5 дискового бокса и парой треков с трибьют альбома (который, надо признать, получился так себе – вот уж точно отмазка от лейбла).<BR><BR>Iced Earth – Night Of The Stormrider/ The Melancholy E.P. <BR><BR>Еще лучше первого альбома с мелодиями, но по прежнему все также слабо по вокалу. Надо бы нарулить Days Of Purgatory, где эти песни поет Барлоу. ЕР выпустили исключительно срубить бабла с фанатов. Очень хорошая демонстрация, что группе лучше удаются свои песни, нежели чужие. Красивейшие баллады разбавлены средней паршивости каверами (сами песни слабоваты, а не их исполнение). Интересен данный релиз лишь не вошедшей на тройной концертный диск песней Colors с первого альбома. <BR><BR>

### Новинки от 27 июня

Del Silencio 31.07.2002 03:56:
Angra - альбомы 1993-1999.. отмечу кавер на Painkiller:)<BR><BR>Conquest "Endless Power" 8\10  - молодцы хлопци! Такой милый фентези павер:) Rhapsody, Hammerfall и Guardians of Time отдыхают!

### Кто-нибудь слышал power из Норвегии?

a. 05.12.2002 13:53:
Guardians Of Time - павер из Норвегии. Но я его не слышал (и не собираюсь)

### Кто-нибудь слышал power из Норвегии?

Reihn 05.12.2002 13:55:
Я не слышал, но яндекс рулит:<BR>GUARDIANS OF TIME 'Edge Of Tomorrow' (Shark) 2001 - speed/power metal из Норвегии

### Кто-нибудь слышал power из Норвегии?

Blindman 05.12.2002 13:56:
Guardians Of Time рулит:)) Он рулит больше дарктрона - его хоть слушать можно:)

### Кто-нибудь слышал power из Норвегии?

Impaler 05.12.2002 14:20:
Guardians of Time - отстой... 

### Кто-нибудь слышал power из Норвегии?

Del Silencio 07.12.2002 03:27:
Guardians Of Time - самый паверный павер из Норвегии:) 

### Вопрос к паверщикам: Sonata Arctica

Del Silencio 14.05.2003 03:14:
Рулит Соната.. рулит:) и Страты рулят:)) вот первый раз послушав Эклиптику мне это показалось дёром со Стратов.. альбом не запомнился.. потом послушал Сайленс.. понял что он мне понравился.. именно тем, что согласитесь, СА выделяются на фоне всяких Twilight Guardians, Guardians Of Time, Crystall Eyes.. <BR>Потом заново переслушал Эклиптику.. внимательно переслушал.. и открыл для себя 8th commandment, Replicam FullMoon, Letter to Dana.. и т.д. и т.п.:)<BR>Кстати, что касается Либиринта.. Return to heaven denied -  великолепнейший альбом.. и всё тут.. <BR>СА напоминаеют сладкую вату? может быть.. но разве это недостаток?:)<BR><BR>В общем поведу итог: не нравицца - не слушай.. не понимаешь какую-ту музыку - нехх обсирать непонятое

### Вопрос к паверщикам: Sonata Arctica

Malfet 14.05.2003 10:29:
&gt;СА выделяются на фоне всяких Twilight Guardians, Guardians Of Time, Crystall Eyes..<BR>Del, ну если забыть про вокалиста, то TG не так уж и плохи - павер очень среднего по западным меркам пошиба, но слушать можно. GoT слышал мельком - ничего интересного. А вот как у тебя рука поднялась упомянуть такое Дерьмище, как Crystall Eyes в компании с Сонатой я совсем не понимаю!!!!! ;)

### Новинки... 2004

Blindman 06.02.2004 17:07:
Январь уже давно закончился, а нового топика так и нет, запостим в старый...<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens 10/10 <BR>Лучший альбом с Джиолии<BR><BR>Edguy - Hellfire Club 9/10<BR>Создается впечатление, что у Тобби идей хватит еще дисков на 10, что хорошо<BR><BR>Primal Fear - Devil's Ground 8/10<BR>На удивление добротный альбом, и даже Шиперс поет нормально...<BR><BR>Persuader - Evolution Purgatory 8/10<BR>Очень неплохой дебют на Sanctuary Group<BR><BR>Amaran - Prestine Bondage 4/10<BR>Занудный готик дэт с женским вокалом<BR><BR>Metalium - As One - Chapter Four 4/10<BR>Все те же все о том же, только еще хуже чем на прошлом занудстве<BR><BR>Dyonysus - Anima Mundi 7/10<BR>Слегка хитовее прошлого альбома, но все равно очень тяжеловесно<BR><BR>Pain OF Salvation - 12.5 10/10<BR>Отличный акустический концерт, Гилденлоу неподражаем<BR><BR>Guardians Of Time - Machines of Mental Design 7/10<BR>Тут я слегка не объективен, но люблю эту группу. Японский бонус лучший трек на альбоме<BR><BR>Sirenia - An Elexier for Existence 7/10<BR>Слегка разочарован... Очень качественный релиз, но ярких песен нет :((<BR><BR>Beseech - Drama 7/10<BR>Достойное продолжение прошлогоднего качественного релиза. <BR><BR>Domine - Emperor Of Black Runes 4/10<BR>Большое разочарование... после очень неплохого прошлого релиза на новом практически нет нормальных песен, так, серый фон. Положение спасает единственный трек в начале диска (не помню какой...)<BR><BR>Vintersorg - The Focusing Blur 6/10<BR>Не сказал бы, что я много ждал, но то, что получилось мне не понравилось. Одна-две песни - очень хорошо, весь альбом - занудно<BR><BR>Embraced - Amorous Anathema 9/10<BR>Не думал, что меня еще настолько может зацепить мелодик дэт. Есть просто тонна раскурченных команд, которые и в подметки не годятся этому альбому.<BR><BR>Embraced - Within 5/10<BR>Мда, а вроде одна группа... Исчезло все хорошее, что было на прошлом альбоме, а остался сплошной стандарт, жаль. Не удивительно, что группа развалилась.<BR><BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night 5/10<BR>Брал на диске, думал в мп3 обманулся. Фигу, все тоже самое, только еще противнее... Дико затянутый, с бездарно подобранными вокалистами. Тем удивителен прогресс к следующему диску<BR><BR>Subliritum - Dark Prophecies 6/10 <BR>Неплохой викинг/блэк, но не сказать что то особенное. В очередной раз отмечу просто отличное оформление диска.<BR><BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth 4/10<BR>Типа тру блэк из Италии. Давно я так не ржал - это не то, что пионеры, это доясельный возраст. Любая визжащая собака или орущий кот "поет" лучше этого итальяшки. Для пущего увеселения картинки раскраски в буклете прилагаются.<BR><BR>Tyr - Far To Asgard 6/10<BR>Значительно сильнее первого альбома, заглавный трек так вообще хит. Есть очень неплохая песенка на фарерском, хороший хиддентрек. Портит только два жутко занудных трека в середине и общая продолжительность диска.<BR><BR>Guild Of Ages - Citadel 8/10<BR>Очень добротный мелодичный хард, хорошая мелодичность и приятный вокалист. <BR><BR>Harlan Cage - Double Medication Tuesday 7/10<BR>Также неплохой хард/аор. В паре песенок напомнили Прейинг Ментис, что уже само по себе круто. Всем любителям такой музыки рекомендую.<BR><BR>Grabak - The Serpent Within Paradise 6/10<BR>Абсолютно стандартный блэк, таких полно. Не скажу, что плохо, но и хорошего ничего нет. Жужжат себе минут сорок и жужжат. Для любителей стиля.<BR><BR>Mike Tramp - More To Life Than This 6/10<BR>Местами очень приятный, а местами жутко сахарный хард. Ну и американщина не добавляет в моих глазах этой пластинке очков. <BR><BR>Pontus Norgren - Damaga Done 4/10<BR>Какая то древняя шведская хардовая банда. Каждая песенка начинается неплохо, но уже к середине утомляет, а к концу хочется ее скипнуть. На любителя (чуть ли не первый диск с Z рекордс который мне совсем не понравился)<BR><BR>Alfonzetti - Ready 5/10<BR>Опять хард, опять неплохо в начале диска и достает к концу альбома. Такого много, ничего особенного<BR><BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:44:
EDENBRIDGE "Arcana" (2002) – US, +2 bonus tracks = 350 руб.<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000) – промо-копия с буклетом и задником = 150 руб.<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Out Of The Blue” (1977) – переиздание 2007, +3 bonus tracks = 250 руб.<BR>ELECTRIC LOVE HOGS "Electric Love Hogs" (1992) – US, barcode punch = 250 руб.<BR>STEFAN ELMGREN'S FULL STRIKE "We Will Rise" (2002) – сольник гитариста HammerFall = 250 руб.<BR>ENCHANT "A Blueprint Of The World" (1994) – издание 1995 на Magna Carta, US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Break" (1998) – US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Time Lost..." (1999) – сборник нереализованных вещей 1989-1997, US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Live At Last" (2 CD, 2004) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>ENUFF Z'NUFF "Seven" (2000) – US = 250 руб.<BR>EPICA “The Divine Conspiracy” (2007) – US = 300 руб.<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty" (2000) = 350 руб.<BR>EVERON "Venus" (1997) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EVERON "Fantasma" (2000) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EVERON "Flesh" (2002) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EXHIBITION "The Sign Of Tomorrow" (2003) = 250 руб.<BR><BR>FASTWAY "On Target – Reworked" (1998) = 400 руб.<BR>FATAL OPERA "Fatal Opera" (1995) – группа экс-барабанщика Megadeth Гэра Самуэльсона, прог-метал = 250 руб.<BR>FATES WARNING “Awaken The Guardian” (1986) – US, переиздание 1994, ремастированное (Metal Blade 3984-14046-2) = 300 руб.<BR>THE FLOWER KINGS "@Live Recordings 2003" (2 CD, 2003) = 250 руб.<BR>THE FLOWER KINGS "Paradox Hotel" (2 CD, 2006) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>MARC FORD “Weary And Wired” (2007) – US, LP Sleeve = 300 руб.<BR>FOREIGNER “The Very Best… And Beyond” (1992) – сборник 1977-1987, +3 новые песни = 250 руб.<BR>SALLY FRENCH "The Other Side" (1994) – английская поп-прогрессивная певица с фолковыми влияниями, на SI Music = 250 руб.<BR>FROSTBITE “Carousel” (1997) – UK, первая группа гитариста Джека Фроста = 250 руб.<BR>FUNNY MONEY “Back Again” (1999) – US, новая группа Стива Уайтмана (экс-Kix), на Perris Records, переиздание 2005, +5 bonus live tracks = 350 руб.<BR><BR>GET ANIMAL “Get Animal” (1999) – новая группа Адама Бомба = 200 руб.<BR>GOTHIC KNIGHTS “Gothic Knights” (1996) – редкий первый CD, общемировой тираж 1 700 экз. = 400 руб.<BR>GOTTHARD "Let It Rain" (CD Single, 1998) = 150 руб.<BR>GOTTHARD "One Life One Soul – Best Of Ballads" (2002, Digipack) = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Once Bitten” (1987) – US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE "Recover" (1989 / 2002) – US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Thank You… Goodnight!” (2002) – концертный, US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Once Bitten, Twice Live” (2006) – US = 250 руб.<BR>GUARDIANS OF TIME “Machines Of Mental Design” (2004) – норвежский обыкновенный пауэр-метал = 250 руб.<BR>GUN BARREL “Battle-Tested – Special Edition” (2002) – Digibook = 300 руб.<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998) – первое канадское издание = 250 руб.<BR>GUTRIX "Mushroom Songs" (1997) = 300 руб.<BR><BR>SAMMY HAGAR AND THE WABO’S “Live Hallelujah” (2003) = 200 руб.<BR>STUART HAMM "Radio Free Albemuth" (1988) – US = 500 руб.<BR>HANDS ON THE WHEEL “Hands On The Wheel” (1992) – немецкий блюз-рок = 150 руб.<BR>HANOI ROCKS "Oriental Beat" (1982) – UK, переиздание 2001 = 250 руб.<BR>HANOI ROCKS “Back To Mystery City” (1983) – UK, переиздание 2001 = 250 руб.<BR>THE JEFF HEALEY BAND “See The Light” (1988) = 200 руб.<BR>HEART "Heart" (1985) – US  = 200 руб.<BR>GARY HOEY “American Made” (2006) – US, американский ритм-энд-блюзовый гитарист = 250 руб.<BR>HOLLYWOOD ROSE "The Roots Of Guns N'Roses" (1984 / 2004) – US = 250 руб.<BR>HOPESFALL “No Wings To Speak Of” (2002) – металкор на Trustkill Records, 4-track EP = 150 руб.<BR>HOTEL HUNGER "This Is Where The Fun Starts" (1989) – US, издание на Megaforce, культовый датский AOR / New Wave = 300 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 15:35:
mail to: eskhaton@rambler.ru <BR><BR>Circle II Circle - Burden Of Truth Digibook (AFM) NEW <BR>Circle II Circle - Watching In Silence/The Middle Of Nowhere 2CD Box (AFM) NEW <BR>Circle Of Pain - Paradox Of Destitution DIGI (MTM) NEW <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows (Battlefield) NEW<BR>Dungeon - One Step Beyond (Limb) CD + DVD NEW <BR>Exhibition - The Sign Of Tomorrow (Limb) NEW<BR>Genitortures - Flesh Is The Law (Dream Catcher) NEW <BR>Guardians Of Time - Machines Of Mental Design (Massacre) NEW <BR>Hammerfall - Crimson Thunder Gold Edition, CD in DVD Box (Nuclear Blast) NEW<BR>Hammerfall - Crimson Thunder, Comic Book CD (Nuclear Blast) NEW<BR>Helloween - The Dark Ride (Nuclear Blast) NEW<BR>Horizon - Worlds Apart (Massacre) NEW <BR>John Wetton - Rock Of Faith (GEP) NEW<BR>Lanfear - The Art Effect (Massacre) NEW <BR>M Early Mustang - My Early Mustang DIGI (Nuclear Blast) NEW<BR>Moon Madness - All In Between (Blue Violet) NEW <BR>Nightmare - Cosmovision (Napalm) NEW<BR>Prime Sth - Underneath The Surface (Nuclear Blast) NEW<BR>Re:Aktor - Zero Order, slipcase (Nuclear Blast) NEW<BR>Scorngrain - 0,05% (Dymanic Arts) NEW<BR>Sonata Arctica – Unia DIGI (Nuclear Blast) NEW<BR>Steel Prophet - Unseen DIGI (Nuclear Blast) NEW<BR>Stratovarius - Destiny (Sanctuary) NEW <BR>V/A - A Tribute To The Creatures Of The Night - Tribute To Kiss DIGI (Nuclear Blast) NEW <BR>V/A - Spacewalk - A Salute To Ace Frehley ’96 (Shrapnel) NEW <BR>Verso - From Wings To Bare Bones (Kampas) NEW

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 24.12.2010 14:45:
II ЧАСТЬ - лицензия IROND/FONO/CD MAXIMUM/AMG/UNIVERSAL<BR>Цена за каждый СД - 110 руб. При заказе от 3-х СД - по 90 руб. за штуку.<BR><BR>1	ACCEPT	BREAKER<BR>2	ADORNED BROOD	EDENKRAFT<BR>3	AMORPHIS	AM UNIVERSUM<BR>4	ANGRA	TEMPLE OF SHADOWS<BR>5	ANGRA	HOLY LAND<BR>6	ANGRA	REBIRTH<BR>7	ANGRA	AURORA CONSURGENS<BR>8	ANNIHILATOR	WAKING THE FURY<BR>9	ANNIHILATOR	SCHIZO DELUXE<BR>10	AVANTASIA	METAL OPERA PT.2<BR>11	BLACK SABBATH	ETERNAL IDOL/HEADLESS CROSS<BR>12	BRUCE DICKINSON	TYRANNY OF SOULS<BR>13	BRUCE DICKINSON	TATTOED MILLIONAIRE<BR>14	BULLET FOR MY VALENTINE	SCREAM AIM FIRE<BR>15	CRIMSON GLORY	CRIMSON GLORY<BR>16	CYBERIA	MIND CONTROL<BR>17	DARK TRANQULLITY	THE GALLERY<BR>18	EDGUY	2008<BR>19	EDGUY	SINGLES<BR>20	EDGUY	THEATER OF SALVATION<BR>21	EDGUY	MANDRAKE<BR>22	EDGUY	VAIN GLORY OPERA<BR>23	EDGUY	HELLFIRE CLUB<BR>24	EDGUY	KINGDOM OF MADNESS<BR>25	EDGUY	THE SAVAGE POETRY<BR>26	EDGUY	KING OF FOOLS<BR>27	EDGUY	HALL OF FLAMES 2CD<BR>28	ENSIFERUM	ENSIFERUM<BR>29	ENSIFERUM	IRON<BR>30	ENSIFERUM	10TH ANNIVERSARY LIVE - DVD<BR>31	ENSIFERUM	DRAGONHEADS<BR>32	ENSIFERUM	VICTORY SONGS<BR>33	ENSIFERUM	FROM AFAR<BR>34	FORGIVE ME NOT	SINLE<BR>35	FRIEDMAN MARTY	LOUDSPEAKER<BR>36	GAMMA RAY	HELL YEAH!!!! LIVE IN MONTHREAL (2CD)<BR>37	GAMMA RAY	SIGH NO MORE<BR>38	GRAPOW ROLAND	KALEIDOSCOPE<BR>39	GRAVE DIGGER	GRAVE DIGGER<BR>40	GRAVE DIGGER	RHEINGOLD<BR>41	GRAVE DIGGER	LIBERTY OR DEATH<BR>42	GRAVE DIGGER	MASTERPIESES<BR>43	GRAVE DIGGER	LOST TUNES FROM THE VAULT<BR>44	GUARDIANS OF TIME	GUARDIANS OF TIME<BR>45	HAMMERFALL	NO CACRIFICE, NO VICTORY<BR>46	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1<BR>47	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVEN KEYS THE LEGACY<BR>48	HIBRIA	DEFYING THE RULES<BR>49	ICED EARTH	SOMETHING WICKED THIS WAY COMES<BR>50	ICED EARTH	THE GLORIOU BURDEN<BR>51	ICED EARTH	OVERTURE OF THE WICKED<BR>52	ICED EARTH	FRAMING ARMAGEDDON<BR>53	ICED EARTH	THE CRUCIBLE OF MAN<BR>54	IN FLAMES	REROUTE TO REMAIN<BR>55	IRON SAVIOR	MEGATROPOLIS<BR>56	JACOBS DREAM	2001<BR>57	JAG PANZER	THRANE TO THE THRONE<BR>58	KAMELOT	GHOST OPERA<BR>59	KEMET	DYING<BR>60	LION'S SHARE	ENTRANCE<BR>61	LION'S SHARE	EMOTIONAL COMA<BR>62	LUCA TURILLI	KING OF THE NORDIC TWILIGHT<BR>63	LUCA TURILLI	THE INFINITE WONDERS OF CREATION<BR>64	LUCA TURILLI'S DREAMQUEST	LOST HORISONS<BR>65	MANOWAR	FITING THEWORLD/KING OF METAL<BR>66	MANOWAR	BATTLE HYMNS/SIGH OF THE HUMMER<BR>67	MANOWAR	HAIL TO ENGLAND/INTO GLORY RIDE<BR>68	MEGADETH	THE WORLD NEEDS A HERO<BR>69	MOB RULES	RADICALPEASE<BR>70	MOB RULES	HOLLOWED BE THY NAME<BR>71	MOB RULES	AMONG THE GODS<BR>72	MOB RULES	ETHNOLUTION A.D.<BR>73	NIGHTRAGE	SWEET VENGEANCE<BR>74	NIGHTRAGE	A NEW DISEASE IS BORN<BR>75	NIGHTWITH	WISHMASTER<BR>76	NIGHTWITH	DARK PASSION PLAY<BR>77	NIGHTWITH	MADE IN HONG-HONG<BR>78	OPETH	STILL LIFE<BR>79	OPETH	ORCHID<BR>80	OPETH	MORNINGRISE<BR>81	OPETH	MY ARMS MY HEART<BR>82	ORDEN OGAN	EASTON HOPE<BR>84	PRIMAL FEAR	BLACK SUN<BR>85	PRIMAL FEAR	DEVIL'S GROUND<BR>86	PRIMAL FEAR	SEVEN SEALS<BR>87	PRIMAL FEAR	NUCLEAR FIRE<BR>88	RAGE	LINQUA MORTIS<BR>89	RAGE	UNITY<BR>90	RAGE	SOUDCHASER<BR>91	RAWHEAD REXX	DIARY IN BLACK<BR>92	RHAPSODY	THE DARK SECRET<BR>93	RHAPSODY	SYMPHONY OF ENCHANTED LANDS PT.II<BR>94	RHAPSODY OF FIRE	VISIONS FROM THE ENCHANTED LANDS 2 DVD<BR>95	RHAPSODY OF FIRE	TRIUMPH OF AGONY<BR>96	RUNNING WILD	BLACK HAND INN<BR>97	RUNNING WILD	BLAZON STONE<BR>98	SAVATAGE	GHOST IN THE RUINS<BR>99	SAVATAGE	DEAD WINTER DEAD<BR>100	SECRET SPHERE	HEART & ANGER<BR>101	SEVENTH ONE	WHAT<BR>102	SHADOW HOST	1<BR>103	SHADOW HOST	2<BR>104	SILENT FORCE	INFATUATOR<BR>108	SINNER	THE NATURE OF EVIL<BR>109	SINNER	THERE WILL BE EXECUTION<BR>110	STRATOVARIUS	STRATOVARIUS<BR>111	STRATOVARIUS	ELEMENYS PT.1<BR>112	STEEL PROPHET	BEWARE<BR>113	THERION	SECRET OF THE RUNES<BR>114	THERION	GOTHIC KABALLAH<BR>115	TRIVIUM	THE CRUSADE<BR>116	TRIVIUM	ACSENDANCY<BR>117	UDO	FACELESS WORLD<BR>118	WINGDOM	REALITY<BR>119	АРТЕРИЯ	ЛЕТИ НА СВЕТ<BR>120	АРТЕРИЯ	В ПОИСКАХ НОВОЙ ЖИЗНИ<BR>121	КУРСК	ЧЕРНО<BR>122	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: 10 ЛЕТ ПУТИ<BR>123	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>124	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>125	ЭПИДЕМИЯ	ЖИЗНЬ В СУМЕРКАХ<BR>126	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ: СКАЗАНИЕ НА ВСЕ ВРЕМЕНА<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

promoter 17.01.2013 00:44:
Да неважно... этот человек делал альбомы Blind Guardian, Saxon, Iced Earth, Primal Fear, Rage, Nocturnal Rites, Nazareth, Europe, Invictus, Iron Mask, Magic Kingdom, Manticora, Demons & Wizards, Revoltons, Guardians Of Time, Ария, Алиса, Сергей Маврин, Иван Царевич, Калевала, Алексей Страйк, The Arrow, КРЮГЕР, Дом Ветров, Химера, АнЖ, Пилигрим, Олег Мишин, Реанимация, Materia Prima, Виктор Смольский и т.д. и т.п. ...<BR>И этим всё сказано...

### Новинки 2016

Слоновер 23.11.2016 23:49:
Для любителей Хэлловина:<BR>Morning Dwell - Guardians Of Time (2016)<BR><A HREF="http://cloud.mail.ru/public/G6Le/525Dok8ZT" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/G6Le/525Dok8ZT</A><BR>Неплохой пауэр, вокалист косит под Киске. Как минимум, один хит точно есть.

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Слоновер 30.12.2016 23:43:
<U>Альбом года:</U><BR><B>LoneWolf - The Heathen Dawn</B><BR>Как человек, слушающий мп3, я скачал данный альбом в 320 кб/с. Думаю, тарелки здесь более воздушные, чем в 128 кб/с.<BR><BR><U>Порадовали следующие альбомы:</U><BR>Dark Tranquillity - Atoma<BR>Crematory - Monument<BR>Amon Amarth - Jomsviking<BR>Freedom Call - Master of Light<BR>Exumer - The Raging Tides<BR>Megadeth - Dystopia <BR>Primal Fear - Rulebreaker<BR><BR><U>Неплохо выступили следующие ребята:</U><BR>Metallica - Hardwired…To Self-Destruct<BR>Morning Dwell - The Guardians Of Time<BR>Ocean of Sin - Escape from Heaven - Return to Hell<BR>Vader - The Empire<BR>Dark Millennium - Midnight In The Void <BR>Asphyx - Incoming Death<BR>Fenris - ... En Doodenakkers Tot Den Horizon<BR>Psychonaut 4 - Neurasthenia<BR>Enchiridion - The Realm of Blackened Perdition<BR>SIG:AR:TYR - Northen<BR>Elffor - Malkhedant<BR>Sol Sistere - Unfading Incorporeal Vacuum<BR>Darkthrone - Arctic Thunder<BR>Entombed A.D. - Dead Dawn<BR>Gloomy Grim - The Age of Aquarius<BR>Epica - The Holographic Principle<BR>Theocracy - Ghost Ship<BR>Tarja - The Shadow Self<BR>Helstar - Vampiro<BR>Symphonity - King Of Persia<BR>Pain - Coming Home<BR>Burshtyn - Прах Відчайдухів<BR>Sodom - Decision Day<BR>HammerFall - Built to Last<BR>Serpent Ascending - Ananku<BR>

### Новинки 2017

Dimas 28.04.2017 14:35:
<B>Labyrinth - Architecture of a God (2017)</B><BR>Реюнион итальянского коллектива под руководством Олафа Торсена с Робом Тайрантом на вокале спустя семь лет. Классно записанный экспрессивный материал в лучших традициях коллектива. Несопливый, но романтичный хэви-павер с прогрессивными классическими элементами, ориганальными гитарными соло и обилием клавиш, которые записал Олег Смирнофф. Правильное чередование эпических среднетемповых песен со скоростными боевиками. ничего нового, но слушается с интересом.<BR><BR><B>Kelly Simonz's Blind Faith - Overture Of Destruction (2017)</B><BR>А это новинка от всем давно известного японского мультиинструменталиста-виртуоза выросшего на дебютных работах Ингви Мальмстина. Теперь он во всем подражает кумиру, старается от него не отставать по количеству альбомов, скорости игры на гитаре, сочинении первоклассных неоклассических мелодий и так далее. Вот только поет он сам и не так уж хорошо, не приглашая в отличие от Ингви к себе гостевых вокалистов. В общем, только для любителей мелодичного гитарного шреда и раннего Ингви Мальмстина.<BR><BR><B>Arthemis - Bood-Fury-Domination (2017)</B><BR>И снова итальянцы. Жесткий пмелодик павер с отличной записью и хорошим мощным вокалом. Здесь главенствуют драйв, <BR>тяжесть и мелодизм, есть немного и модерновых моментов. Напомнило немного более жесткий поздний Хэлловин. Музыка  немного угрюма, потому иногда давит на мозг заставляя не забывать о ней. Надо отметить довольно теничные гитарные  партии. Вот, пожалуй, и все.<BR><BR><B>Adrenaline Rush - Soul Survivor (2017)</B><BR>Вторая работа шведов с девушкой на вокале имеющей довольно жесткий вокал (но не такой как у Доро), но временами переходящая и на нежный. Тут жесткая скоростная музыка представляющая собой сплав павера, хэви, а порой и жесткого хард-рока. Агрессивная и довольно олдскульная музыка в лучших традициях метала.<BR><BR><BR><B>Aldaria - Land Of Light (2017)</B><BR>А это типа новая метал-опера от норвежского гитариста Frode Hovd известного по работе в группе Memorized Dreams. Отттуда же он взял других музыкантов и пригласил кучу звезд, среди которых например, вокалисты Fabio Lione (Rhapsody of Fire), Todd Michael Hall (Riot V), RIck Altzi (Masterplan), Mathias Blad (Falconer), Jonas Heidgert (Dragonland), Bernt Fjellestad (Guardians Of Time), Kristoffer Gobel (ex Destiny / ex Falconer) и многие другие. Среди инструменталистов Jimmy Hedlund (Falconer), Roland Grapow (Masterplan), Mike LePond (Symphony X), Uli Kusch (ex Helloween), Peter Crowley (Peter Crowley's Fantasy Dream) и еще множество других. Что получилось - то получилось. Мне лично понравилось, не хуже Авантазии. Но чего-то сверхфееричного не вышло.<BR>

