# Grip Inc.

Дискография
"Power Of Inner Strench" 1995, Thrash
"Nemesis" 1997, Thrash
"Solidify" 1999, Thrash
"Incorporated" 2004, Thrash

## Отношения с другими группами

C группой "Slayer" Dave Lombardo перешел в Grip, Inc
C группой "Squealer" Gus Chambers (vocal)
C группой "Eyes Of Eden" Waldemar Sorychta (guitar)
C группой "ReVamp" Waldemar Sorychta (guitar)

## Обсуждения


## Упоминания

### Alternative Music

Sugar Kane 05.02.2002 15:44:
Мне например Static-X нравиться<BR>и Slipknot тож ничего<BR>Grip inc. тож кул

### Alternative Music

Wiseman 05.02.2002 16:02:
Sugar Kane, окстись, Grip Inc. не треш-кор, а именно треш! "Обыкновенный"... ну ты сказанул!<BR>Мне тут на днях один перец тоже втирал, что Pro-Pain и Limp Bizkit играют по сути одно и то же. Ну народ:(

### Thrash - Metal

Fucker 20.03.2002 15:59:
не только люблю!!!! но и играю ,и буду играть дальше гр.MANIC DEPRESSION !!!!! из классиков люблю Slayer,Testament, Kreator,Sodom,Annihilator, Megadeth     из новых ,наверное Grip Inc. ну и само-собой  MANIC DEPRESSION !!!!

### Вокальные данные американцев

Fucker 21.03.2002 15:22:
СHUCK BILLY(Testament)<BR>GUS CHAMBERS (Grip Inc.)

### Величайшие голоса рок-музыки .

Fucker 27.05.2002 14:37:
Gas Chambers (Grip Inc.)<BR>Chuck Billy<BR>Dave Coverdale<BR>Blackie Lowless<BR>Eric Adams

### Топег про треш

creepy_green~light 24.09.2002 13:53:
мне европейский более по душе. типа креатора и коронэра. <BR>... и бразльцы сепультура амереканцы GRIP INC. изралетни shworchtsechaye 

### Топег про треш

Headcrusher 24.09.2002 18:34:
2creepy_green~light: Grip Inc. - НЕ американцы!

### Оставшиеся концерты мечты..

Fucker 10.11.2002 18:39:
Ну значитцца так, епта:<BR>Kiss<BR>Black Sabbath(feat. Ozzy)<BR>Grip Inc.<BR>Slayer (feat.Dave Lombardo)<BR>Kreator/Destruction/Sodom (в одной обойме -Hell Comes In Your Town Tour)<BR> Ничего себе запросы... я аж сам отпал от списка...а еще хотел бы разогревать 3 последних пункта...

### Кто едет на Metalmania?

Raider 18.03.2003 11:32:
Вот это от души.....<BR>  В эфире телешоу Music InFection  <BR><BR>    <BR> 20 марта 2003<BR><BR>В прямом эфире телешоу Music InFection (<A HREF="http://musicinfection.nm.ru)" target="_blank">http://musicinfection.nm.ru)</A> генеральный директор компании CMM Константин Половников и главный редактор журнала Rockcor Алексей Болдов.<BR><BR>Будут обсуждаться следуюшие темы:<BR>1) российские гастроли SODOM в феврале 2003, организованные компанией CMM, с показом концертных видеоматериалов;<BR>2) зарубежные музыкальные фестивали - организация поездок, общение с музыкантами, забавные истории, ближайший фест Metal Mania - с показом эксклюзивных кадров выступлений TESTAMENT, AT THE GATES, UNLEASHED, MOONSPELL, KREATOR, GRIP INC., PYOGENESIS И других мировых звезд;<BR>3) деятельность журнала Rockcor и глобальные проблемы металлической жизни<BR><BR> <BR>

### Лучшая баллада (полубаллада) в трэше

Martin 21.04.2003 20:55:
Навскидку вспомнилась Human? от Grip Inc. Очень душевная вещица

### Трэш...

Harvester 25.06.2003 08:46:
Чилд опх Бодом самава гавна нагрузил. Немецкий недоблек, хуле :dn:<BR><BR>Slayer - 88, 90, 98<BR>Grip Inc. - Nemesis<BR>Testament - Low<BR>Anthrax - Attack of Killer B's (не тока трэш, но ищо и угар :up:)

### Трэш...

Fucker 28.06.2003 18:50:
ХУЙЪ!!!<BR> 1 Slayer- практически весь<BR> 2 Kreator - с Экстрим Агрешн все (кроме Конфликтов...)<BR> 3 Sodom - c Персекушн Мании до конца( середина 90-х так себе<BR> 4 MANIC DEPRESSION- без комментариев, простите :)))<BR> 5 Annihilator -Все, кроме Ремэйнс<BR> 6 Megadeth- c Раст ин пис до Юсэнэйзии<BR> 7Grip Inc.- все, без базара<BR>  8 Теstament- практически весь<BR> выборочно Anthrax, Destruction, Overkill, Exodus, Tankard, Sepultura, Coroner, Living Death

### Nevermore - клон Iced Earth

Jacob 25.08.2003 13:01:
IMO, Forbidden больше смахивает на первый Grip Inc.<BR><BR>Кстати, уж если зашла речь, как вам новый Nevermore?

### Намедни. Год 1997. Металлист!

Fucker 19.03.2004 22:59:
:)) ну, раз пошла такая пьянка...<BR>Я работаю продавцом на Арбате на лотке... торгую документами (дипломы, аттестаты). Денег до жопы, начинаю собирать фирменные СД. Любимая группа на данный момент-Grip Inc. Любимый гитарист Рон Тэл. После работы обычно бухаю, зачастую в баре Шемрок или в Спорт баре. Дома гоняю риффы на гитаре B.C. Rich. Летом ездил на концерт КИСС в Прагу- Кисс в золотом составе и в масках- впечатлений...нет слов!!! Осенью был на Моторхэдах!!! Я металлист!!!

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

schulze 25.03.2004 02:15:
Обновляемый каталог Союза лежит на сайте <A HREF="http://metal-cd.ru" TARGET="_blank">http://metal-cd.ru</A><BR><BR><B>Ближайшие новинки:</B><BR>Everlost (Russia, melodic death)<BR>+ новые альбомы:<BR>Deicide<BR>Decapitated<BR>Grip Inc.<BR>Fairlight Children (синти-поп, типа Мелотрона)<BR>Anata<BR>Deathwich<BR><BR>А также:<BR>C-Tec "Darker" (синти поп) <BR>Thorn Eleven "A Different View"<BR><BR>Половина оглашенного списка будет доступна в субботу на Горбе.

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

ixtiandr 26.03.2004 19:57:
Блять, ебанешься с вами :вис:<BR>Вариант № 1: попробуйте написать на ivanov@audio-label.soyuz.ru с просьбой включить вас в рассылку.<BR>Вариант № 2: если не ошибаюсь (дома проверю) на союзовских дисках вроде писали, как подписываться на рассылку.<BR>Вариант №3: если не получится, то скидывайте мне на ixtiandr@mail.ru ваши мыла, я буду вам пересылать.<BR>Вариант № 4: в понедельник (ща похоже уже там нет никого) я позвоню в Союз и уточню насчет рассылки блять!!!!<BR><BR>Из того что запостил Шульце:<BR>слышал тока Anata и Deathwich - не фонтан, я на них рецы песал на маздае. Дома еще лежит промо Thorn.Eleven "A Different View" (там точка в названии, кстати, между словами :дил:),Deicide и Decapitated вроде даже на промо еще не подошли. Grip Inc. скоро выйдет. про остальных не знаю нихуй.

### Thrash - Metal

Z-a 17.05.2004 05:01:
А как же  ANTHRAX?<BR>А из относительно новых групп: GRIP Inc.,они вроде тоже трэш играют, и кстати, классно играют!

### Thrash - Metal

wsz 17.05.2004 09:50:
Slayer -1988 - вообще, наверное, мой любимый металлический альбом, классная работа всех без исключения музыкантов;<BR>Overkill - 1988(!);<BR>Sodom -1989 "Agent Orange" (ну это вообще супер);<BR>Metallica - 1986;<BR>Anthrax - 1987;<BR>Destruction -1984;<BR>Deathrow -1987;<BR>Sepultura - 1989;<BR>Из наших, безусловно, Shah;<BR>А сейчас трэш, конечно, есть:<BR>Dew-Scented, Grip Inc., и всё-таки Ebony Tears, но в развитии, конечно, ничего не происходит.

### Thrash - Metal

Britney Spears 30.05.2004 22:12:
Я в шоке! Почему никто не вспомнил GRIP INC. ??? Конечно, это уже не тот классический треш, но ведь все еще рульная музыка!<BR>Для меня Grip - лучшая треш банда которая творит именно сейчас.

### Новинки... 2004

ixtiandr 30.08.2004 11:49:
Gurkkhas’00 (CDMaximum ’04) – Engraved In Blood Flesh And Souls (Massacre)<BR><BR>Невероятно скучный дэтняк из страны жареных лягушек и кабаре «Мулен Руж». Веселая троица пытается быть оригинальной, и где-то ей это удается, ребята играют технично, но как же всё это скучно. Отмечу только предпоследнюю вещь, но ради нее одной покупать диск? Лучшие рекомендации для shit for sale.<BR><BR>Houwitser'02 (CDMaximum '04) – Rage Inside The Womb (Osmose)<BR><BR>Тупое молотилово соотечественников Йохана Круиффа. Использована модель «вступительная болтовня – песня». Тяжело и брутально, но тупо и еще раз тупо. Если я называл когда-то гениальгным тупизмом группу Mortician, то здесь тупизм бездарный и абсолютно вторичный. Только для собирателей вообще всего подобного барахла. Послушайте лучше тот же последний Мортишн, и будет вам счастья во сто крат больше.<BR><BR>Dio‘04 - Master Of The Moon (Steamhammer/SPV)<BR><BR>Я пока еще не оценил эту работу, но она точно получит минимум 6 баллов из 10 – из-за вокала Дио, ибо Ронни Джеймс и в 2004 году продолжает петь не хуже, чем в свой рэйнбоувский или сэббатовский периоды. Просто поразительно! Что меньше радует, так это явный напряг с мелодиями и сочинением материала вообще. Кроме открывашки, мне пока ничего особо не понравилось. Запись, кстати, отличная, а хуле вы хотели от Дио?<BR><BR>Lake Of Tears’04 – BlackBrickRoad (Noise/Sanctuary)<BR><BR>После “Headstones” я уже давно не жду ничего гениального от LoT. С релизом «Neonai» шведы завершили свое пятиальбомное сотрудничество с Black Mark и оказались на более мажорном Noise/Sanctuary. По сути дела, это всё тот же мрачноватый готик-метал, крепко скроенный и ладно сшитый. Пластинка получилась очень ровной и наверняка понравится фанатам стиля и Lake Of Tears, в частности. Но ни одного явного хита, к сожалению, на BBR нет, как нет и песни, которая хотя бы отдаленно приблизилась к великолепной 'Sorcerers‘ с „Neonai“ (ради которой я и оставил диск в коллекции), хотя... черт, а хороша же ‘The Organ’! В общем, твердая четверка, да и запись тут просто превосходная.<BR><BR>Stalwart - Jerk (Metalagen/Souyz)<BR><BR>Переиздание дебютника питерских прог-трэшеров. Главный минус: информации, кроме имен участников и текстов – хуй. Где писалось, где ремастировалось, когда, чего? По музыке же это жесткий, но не олдскульный, трэшак с кучей добавок из других жанров. Эффектные акустические проигрыши, чередование разных типов вокала, отличное исполнение, качественный ремастеринг, отсутствие совковости, включение фолковых элементов. Хотя сильный отход от классического трэша и порой некоторая однообразность композиций несколько утомляют. Кому, скорее всего, понравится: тем, кто любит, скажем, хардкор и Grip Inc. Кому вряд ли понравится: ортодоксам от трэша и любителям уебанского шведского модерн-трэша, в котором мозгов хватает только на добавление дэта и ню-метала. Да, у Stalwart тоже есть ню-метал, но они этим не злоупотребляют.<BR><BR>Melissa’04 – Living In A Daymare (Metalagen/Soyuz)<BR><BR>Теперь обозначить стиль обнинской группы стало довольно сложно. Посудите сами. 1-я вещь – готик-метал, 2-я типа дум-дэт, 3-я акустическая с чистым вокалом, очень красивая, в духе мейнстрим-рока (почему нет текста в буклете???), 4-я тяжеленький такой дэт, 5-я по риффам хард-н-хэви, по вокалу ближе даже к трэшу, 6-я и 7-я чуть ли не метал-кор с альтернативным роком и гитарными запилами, 8-я похожа на очень сильно модернизированных Creedence с плевками современной альтернативы, 9-я напомнила о британском роке 60-х с небольшим налетом гранжа (вокал – облегченный Оззи и Guns N’Roses), 10-я – акустическая инструментальная пьеса с легким налетом психоделики... Ни хуя себе, сказал я себе. Но что это – метания в поисках стиля или попытка сделать просто очень стилистически разнообразный альбом? ЗЫ: не купитесь на аннотацию, кантри там нет ни грамма.<BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Vlad 06.12.2004 00:28:
Я не могу 5 позиций выделить. Лучше по примерным стилям.<BR><BR>Итак, павер/хеви:<BR><BR>1. AXEL RUDI PELL "Kings And Queens"<BR>2. AXXIS "Time Machine"<BR>3. IRON SAVIOR 2004 “Battering Ram”<BR>4. PINK CREAM’69 2004 “Thunderdome”<BR>5. PRIMAL FEAR 2004 “Devil’s Ground”<BR><BR>Треш и околотрешевые дела:<BR><BR>1. GRIP INC. 2004 “Incorporated”<BR>2. DESTRUCTION 2004 “Metal Discharge”<BR>3. TANKARD 2004 “Beast Of Bourbon” (ltd. edition, +1 bonus track)<BR>4. METAL CHURCH 2004 “The Weight Of The World”<BR>5. ANNIHILATOR "All For You"<BR><BR>Разная муть и околопроговые дела:<BR><BR>1. DEADSOUL TRIBE 2004 “The January Tree”<BR>2. SPASTIC INK 2004 “Ink Compatible”<BR>3. LAKE OF TEARS 2004 “Black Brick Road”<BR>4. VICTOR SMOLSKI 2004 "Magesty & Passion" (ltd. edition digibook, includes 16 bonus tracks from workshop in Moscow)<BR>5. HIERONYMUS BOSCH 2004 (1995) "The Human Abstract"<BR><BR>Из наших также конкретно порадовали:<BR><BR>1. Король И Шут "Бунт на Корабле" <BR>2. TRIZNA "Vertical Horizon"<BR><BR><BR>Главное ожидание и внеконкурсный фаворит года:<BR><BR>RAGE "From The Cradle To The Stage" (2DVD ltd.) <BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Ghast 08.12.2004 01:15:
Меня хватило только на 3 позиции:<BR><BR>1. MDB "Songs of darkness? words of light"<BR>2. Therion "Lemuria" (Ваврзенюк форева!), <BR>3. Hip-Hoprisy "The arrival"<BR><BR>Разочаровали Rotting Christ немного, Finntroll - не то что бы... чувствуется, что альбом сильный, но почему-то не зацепил. Syrius B терионовский не покатил: в нем больше уклона в павер и не такой угарный Ваврзенюк :)))<BR><BR>Не послушал пока из того, что хотел: Amon Amarth "Fate of Norns", Nightingale "Invisible", GRIP INC. "Incorporated", Samael "Reign of light" (кстати, кто-ньть знает, будет его ФОНО издавать?).<BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Steel 20.12.2004 16:06:
Сложно к сожалению ответить в точности... тем не менее...<BR>Лучший прогметал-альбом. Двух мнений быть не может. Pain of Salvation 'be'<BR>Лучший трэш-альбом. Здесь три претендента: Exodus 'Tempo of the damned', Megadeth 'The system has failed' и Grip inc. 'Incorporated'.<BR>Лучший дум-альбом - Esoteric 'Subconscious dissolution into continnum'<BR>Про остальные стили подумать надо....<BR>Лучший концертник - WASP. Далее значительно ниже идут примерно на одном уровне Grave digger и Therion<BR>Лучший российский релиз - Mechanical poet 'Woodland prattlers'.<BR>Лучшее переиздание - Hieronimus Bosch 'Human abstract'

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:34:
Kreator - Enemy of God (2005)     Steamhammer / SPV<BR><BR>Думаю, что не ошибусь, если скажу, что многие из вас перед выпуском нового творения ветеранов немецкой трэш-сцены Kreator (а под этим именем они выступают уже практически 20 лет) гадали, в каком же направлении двинут свои стопы "старички". Back to the roots? Но возвращение к корням может быть как довольно успешным (Tankard), так и не очень (Destruction). Или modern thrash аля The Haunted? Или modern metal в духе Anthrax? А, может, уйдут в модный нынче thrash-death вдогонку за The Crown и другими? Или же начнут "издеваться" над трэшем, как Grip Inc.? Или... Гадать можно было бесконечно. И даже вновь появившаяся на обложке башка, знакомая по "Coma Of Souls" и "Violent Revolution", ничем не могла помочь. За последние 5 лет немецкие трэшеры выпустили весьма спорные "Endorama" и "Violent Revolution" плюс свой первый концертник "Live Kreation" (отличная работа, но это не был студийный альбом). Западные рецензенты словно соревнуются сейчас между собой по количеству хвалебных слов в адрес "Enemy Of God", да и выпускающий этот опус по лицензии "Союз" тоже не отстает: "Чистый брутальный трэш - страшный, сложный, плотный, жесткий, скоростной, мелодичный; тонны быстрых риффов и острейших соло". Вы уже чувствуете, что здесь что-то не так? Но перейдем непосредственно к предмету рецензии. Альбом начинается с заглавной вещи и подает надежды на то, что впереди нас ждет классический Kreator - 'Enemy Of God' быстрая, техничная, "острая" вещь; правда, несколько замедляющаяся где-то в середине, как будто кто-то неведомый нажал на невидимый тормоз. 'Impossible Brutality' открывается барабанной дробью, сдобренной весьма мелодичными гитарами, неплохая среднескоростная (в темпе "быстрого марша") вещица. 'Suicide Terrorist' чуть побыстрее, но вот уже начинают закрадываться сомнения, а всё ли так прекрасно в королевстве Kreator? Ощущается нехватка фантазии, да и скорости могли бы быть повыше, хотя гитарные соляки тут хороши. А вот в 'World Anarchy' паровоз, похоже, начинает разгоняться - гитары и особенно ударные работают на полную мощь. Вокал Петроцца, похоже, не претерпел никаких изменений - а ближе к завершению песни ребята даже выдают небольшой медленный акустический пассаж с чистым вокалом! А вот начиная с 5-ой песни 'Dystopia' начинается самое неприятное. Наряду со сногсшибательными гитарными соло и раскатами барабанов на свет Божий потихонечку выползает "мелодичная гадина"... И вот в 'Voices Of The Dead' на нас вываливается то, чего ждали, наверное, меньше всего - мелодик-дэт! И припев, и межкуплетные проигрыши являют собой чуть ли не чистый мелодик-дэт с некоторыми отголосками альбома "Endorama". Вот какой сюрприз приготовили немецкие трэшеры, и лично мне в данном музыкальном контексте он совершенно не по душе. В 'Murder Fantasies' появляется никто иной, как Michael Amott (Carcass, Arch Enemy) со всеми вытекающими отсюда последствиями. Альбом всё дальше начинает сносить с трэшевой колеи черт знает куда. И вот уже - для тех кто ждал фирменный креаторовский стиль - впечателение от пластинки испорчено. 'When Death Takes It's Dominion' кажется уже какой-то вымученной, 'One Evil Comes...' просто неинтересной, а 'Dying Race Apocalypse' звучит чуть ли не как трэшевый вариант тру-хэви-металической песенки аля Manowar. В 11-ой 'Under A Total Blackened Sky' квартет вроде бы пытается вернуться к своему стилю, но "мелодичный вирус" уже запущен, и даже красивые гитарные сольные проходы не спасают положения. Ну и заключительная 'The Ancient Plague' тоже понравится разве что любителям мелодичных гитарных проигрышей. <BR><BR>&gt;&gt; to be continued...

### Возрождение журнала LEGION!

Vlad 24.02.2005 21:50:
promoter, да я верю, верю. Иначе вообще бы у меня твоих дисков не было. Ни одного. А так - штук 50-70 уже. Или больше..<BR><BR>Про уценку верно - своими глазами видел на горбовской точке Союза. По смешным деньгам продают. И раритеты с опечатками - тоже, что удивительно.<BR><BR>Единственное, что не нравится на Союзных компактах (а я ими и торговал ещё одно время) - это болванки и уровень исполнения полиграфии на релизах 80-хх гг. Бумага туалентая, когда на родных компактах - хорошая и плотная. <BR>Затем, иногда качество болванки навевает воспоминания о студенческой юности, когда я покупал на старой ещё ГОРБУШКЕ СД-Р за 6 рублей, чтобы у товарища переписать понравившийся альбом. Альбом был хорош, а болванка - говно. Я страдал. Также я страдаю и сейчас, покупая некоторые компакт-диски от СОЮЗа (RUNNING WILD 1985, 1988; DESTRUCTION 1987 и т.д.). Неужели нельзя посерьезней болванку заюзать??? Родные же нормальны... <BR>А вот новая ANGRA и GRIP INC., к примеру, наоборот, выше всяких похвал. PINK CREAM'69 2004 года - вообще мечта!!! Ведь можете?? В чём же дело?? Отсюда, из мелких претензий, и вылезает чудовище гона на вашу продукцию.

### вопросы про старый трэш

sharu 12.03.2005 01:29:
Сам фанат Чака Били из тестамента! <BR><BR>Forbidden - охуенный вокал! Разный правда на альбомах, на Distortion более певучий, на Green более обрывистый и резкий. <BR><BR>Еще рулят The NEFILIM - офигенно жесткий, даже дубовый треш, ездит как бульдозер по ушам. И вокал там тож подобает, глубокий мощьный хрипловатый, но всетаки поет а не надрывается! Жаль у них всего один альбом - Zoon - 1996. Пять лет вот его искал пока осла не поставил и не выкачал :) И осла то поставил когда узнал, что он (Nefilim) там может быть ! <BR><BR>Открытый и резкий вокал, но правда по мощи не достающий до Forbidden'овского у GRIP Inc. - самый достойный альбом - Solidify<BR><BR>"Типа Testament" мне кажется Barton C. Bell (FEAR FACTORY, G//Z/R) сойдет, правда второй альбом G//Z/R, который с другим вокалом мне даже больше нравится. <BR><BR>Ну и у Metallica тож ничего певец был, если знаешь таких ;)<BR><BR> 

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Svart 16.02.2007 03:31:
Мля... камрады...<BR>Я вспомнил, что забыли мы тут...<BR>Дебютнег Grip Inc. "Power Of Inner Strength" - штука посильнее "Фауста" Гёте.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 11.05.2007 16:59:
Маааленькая такая распродажа.<BR>Предложение действительно ДО 20 мая включительно, выдача дисков на руки ПОСЛЕ 21 мая. Таково селяви :)<BR>Варианты обмена также рассматриваются.<BR>Оптовикам скидки, вся муйня...<BR><BR>Пхирма:<BR>MANOWAR - "Hail To England" (1984).<BR><BR>Лицухо:<BR>CARPATHIAN FOREST. “Strange Old Brew” (2000). – Irond<BR>DIMMU BORGIR. “For All Tid” (1994). – Irond<BR>ENSLAVED. “Below The Lights” (2003). – Fono<BR>FINNTROLL. “Jaktens Tid” (2001). – Fono<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)’S RISING FORCE. “Attack!!” (2002). - Soyuz<BR>NIGHTWISH. “Wishmaster” (2000). – Universal Music Russia<BR>SIX FEET UNDER. “True Carnage” (2001). – Fono<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. “The Christmas Attic” (1998). - Soyuz<BR><BR>Перадко с путевым оформлением (всяческие Monsters Of Rock editions и прочие жирнобуклетные и полноцветные ништячки):<BR>ATHENA. “Twilight Of Days” (2001).<BR>AVANTASIA. “The Metal Opera” (2001).<BR>CRADLE OF FILTH. “Live Bait For The Dead” (2002). – 2CD<BR>DOUBLE DEALER. “Deride At The Top” (2001).<BR>DREAM THEATER. “Images And Words” (1992).<BR>DREAM THEATER. “Six Degrees Of Inner Turbulence” (2002). – 2CD<BR>ELEGY. “Principles Of Pain” (2002).<BR>GRAVE DIGGER. “Heavy Metal Breakdown” (1984).<BR>GRAVE DIGGER. “The Reaper” (1993).<BR>GRAVE DIGGER. ”Heart Of Darkness” (1995).<BR>GRIP INC. “Nemesis” (1997).<BR>HELLOWEEN. “Walls Of Jericho” (1985) / “Keeper Of The Seven Keys Part I” (1987).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1984) / “Master Of The Rings” (1994).<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)’S RISING FORCE. “Attack!!” (2002).<BR>MERCYFUL FATE. “Dead Again” (1998).<BR>METALLICA. “S & M” (1999).<BR>NIGHTWISH. “Bless The Child” (2002).<BR>PANTERA. “Far Beyond Driven” (1994).<BR>PANTERA. “Reinventing The Steel” (2000).<BR>RHAPSODY. “Dawn Of Victory” (2000).<BR>ROYAL HUNT. “Fear” (1999).<BR>SEPULTURA. “Roots” (1996).<BR>SILENT FORCE. “The Empire Of Future” (2000).<BR>SKYFIRE. “Timeless Departure” (2001).<BR>SKYLARK. “Divine Gates Part II: Gate Of Heaven” (2000).<BR>SLAYER. “Undisputed Attitude” (1996).<BR>SLAYER. “God Hates Us All” (2001).<BR>SMOLSKI (Victor). “The Heretic (Der Ketzer)” (2000).<BR>TOWNSEND (DEVIN). “Terria” (2001).<BR>VANISHING POINT. “Tangled In Dream” (2000).<BR><BR>Списки не окончательные, пополнение примерно через неделю. Обновления обязательно выложу!<BR>Также добавится список хуегых перадок, которые будут выдаваться бесплатно (по одной за каждый купленный диск).<BR><BR>По вопросам цен и прочих подробностей - контакт здесь или по мылу - zmax2000цобакоmailточькоru

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Svart 03.09.2007 13:17:
Как-то так, короче. (с)<BR><BR>AXXIS. “Back To The Kingdom” (2000).<BR>BLIND GUARDIAN. “A Night At The Opera” (2002).<BR>CARNIVAL IN COAL. “Fear Not” (2001).<BR>CHILDREN OF BODOM. “Something Wild” (1997).<BR>DARK TRANQUILLITY. “Projector” (1999).<BR>DIMMU BORGIR. “Puritanical Euphoric Misanthropia” (2001).<BR>DREAM THEATER. “Metropolis Pt. 2: Scenes From A Memory” (1999).<BR>EVERGREY. “Solitude*Dominance*Tragedy” (1999).<BR>FAITH NO MORE. “Album Of The Year” (1997).<BR>FINNTROLL. “Jaktens Tid” (2001).<BR>GRIP INC. “Nemesis” (1997).<BR>IRON MAIDEN. “Brave New World” (2000).<BR>NIGHTWISH. “Wishmaster” (2000).<BR>PLACE VENDOME. “Place Vendome” (2005).<BR>RAGE. “XIII” (1998).<BR>ROTTING CHRIST. “Khronos” (2000).<BR>SIEGES EVEN. “The Art Of Navigating By The Stars” (2005).<BR>SKYCLAD. “Vintage Whine” (1999).<BR>THYRANE. “The Spirit Of Rebellion” (2000).<BR>TOWNSEND (DEVIN). “Terria” (2001).<BR>VANISHING POINT. “Tangled In Dream” (2000).<BR><BR>Чё-то я капец размахнулся, мда-с...<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 19.09.2007 18:58:
Небольшой распродажес залежавшегося в закромах родины.<BR>Просьба отписывать насчет глянувшихся позиций до 26 сентября, потом выкину всё кьибеням.<BR>Писать либо сюда, либо на мыло zmax2000&lt;цобако&gt;mail&lt;точько&gt;ru.<BR><BR>ФИРМА:<BR>ACCEPT. "I'm A Rebel" (1980) - 150 (состояние среднее).<BR>ACCEPT. "Restless And Wild" (1982) - 150 (состояние среднее).<BR>ACCEPT. "Eat The Heat" (1989) - 150 (состояние среднее).<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) - 250 (состояние хорошее).<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) - CD-Maximum.<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) - Irond.<BR>DIMMU BORGIR. "For All Tid" (1997), 2 bonustracks - Irond.<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) - CD-Maximum.<BR>ENSLAVED. "Below The Lights" (2003) - Fono.<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) - Soyuz.<BR>GRIP INC. "Solidify" (1999) - Soyuz.<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) - Soyuz.<BR>MORSE (Neal). "?" (2005) - Soyuz.<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) - Irond.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) - Soyuz.<BR><BR>ПИРАТКА ПУТЁВАЯ (с буклетами либо цветными разворотами, полиграфией под трэем и прочими радостями, т.е. тру-лицензия, Monsters Of Rock, Agat, старый CD-Maximum и им подобное) - по 50 рублей, если не указано иное:<BR>BATHORY. "The Return" (1985).<BR>BATHORY. "Hammerheart" (1988).<BR>DREAM THEATER. "Awake" (1994).<BR>DREAM THEATER. "Six Degrees Of Inner Turbulence" (2002), 2CD - 80 рублей.<BR>ELEGY. "Principles Of Pain" (2002).<BR>EVERGREY. "In Search Of Truth" (2001).<BR>FANTOMAS. "Fantomas: Amenaza Al Mundo" (1999).<BR>GRAVE DIGGER. "War Games" (1986).<BR>GRAVE DIGGER. "The Reaper" (1993).<BR>GRAVE DIGGER. "Heart Of Darkness" (1995).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1985) / "Master Of The Rings" (1994).<BR>HELLOWEEN. "Walls Of Jericho" (1985) / "Keeper Of The Seven Keys Part I" (1987).<BR>HELLOWEEN. "Chameleon" (1993), 2 bonustracks.<BR>KING DIAMOND. "Abigail II: The Revenge" (2002).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Eclipse" (1990).<BR>MANOWAR. "Into Glory Ride" (1983) / "Hail To England" (1984).<BR>MERCYFUL FATE. "Dead Again" (1998).<BR>NIGHTWISH. "Bless The Child" (2002).<BR>QUEENSRYCHE. "Hear In The Now Frontier" (1997).<BR>ROYAL HUNT. "The Watchers" (2002) - 40 рублей.<BR>ROYAL HUNT. "Fear" (1999).<BR>SILENT FORCE. "The Empire Of Future" (2000).<BR>SKYLARK. "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (2000), 1 bonustrack.<BR>STRATOVARIUS. "Visions Of Europe" (1998), 2CD - 80 рублей.<BR>TOWNSEND (Devin). "Terria" (2001), 2 bonustracks. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 30.12.2007 16:25:
Обновленный список (30.12.07): <BR><BR>Фирма: <BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (Island 422-842-447-2, США, новый, запечатанный) – 500 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб<BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) - 400 руб <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans (Британия, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 400 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The Dark River (Британия, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 400 руб<BR>RIOT 1988 Thundersteel (новый, запечатанный) - 400 руб<BR>SLAYER 1988 South Of Heaven (новый, American recordings/RRE,LLC/Warner, made in E.U, 50-51011-6040-2-7) – 400 руб.<BR>+ <BR>(под заказ)<BR>Flotsam And Jetsam 1997 High (США, как новый) –  400 руб<BR>Flotsam And Jetsam 1998 Unnatural Selection (как новый) –  400 руб<BR>Grip Inc.  1997  Nemesis (как новый) –  400 руб<BR>Grip Inc.  1999  Solidify  (как новый) –  400 руб<BR>Headhunter  1991 A Bizarre Gardening Accident  (оригинальное издание, как новое) – 700 руб (- 50 руб. при одновременной покупке Headhunter 1994)<BR>Headhunter 1994 Rebirth (оригинальное здание, как новое) – 700 руб (- 50 руб. при одновременной покупке Headhunter 1991)<BR>Killer 2003 Broken Silence (как новый) – 360 руб<BR>Loudblast 2000 A Taste Of Death (как новый) – 360 руб<BR>Loudness 1986  Lightning Strikes (США, состояние хорошее) – 360 руб<BR>Mortification 2000 10 Years Live, Not Dead (США, как новый) – 360 руб<BR>Omen 1997  Reopening The Gates (США, как новый) – 360 руб<BR>Quiet Riot 1983  Metal Health (состояние хорошее) 360 руб<BR>Riot  1980  Riot Live (как новый) – 360 руб<BR>Sacred Reich 1996 Heal (как новый) – 360 руб<BR>Savage 2002 This Ain't No Fit Place (как новый) – 360 руб<BR>Virus 7 2000 Sick In The Head  (как новый) – 360 руб (Mercyful Fate guitarist Hank Shermann)<BR><BR>Лицензия: <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows) - 60 руб <BR><BR>Не лицензия: <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 70 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 *Suicidal for life*– 70 руб (буклет) <BR>KING DIAMOND 1998 * Voodoo * – 50 руб <BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru <BR><BR>+<BR>Еще один список позиций - <A HREF="http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls</A> <BR>Контакт: chelenkov@hotmail.com<BR>

### Thrash - Metal

Ed the Hunter 22.10.2008 10:59:
Уважаемые, а кто-нибудь помнит такую группу - Voodoocult; на ударных там Дэйв Ломбардо играл, а на гитаре - Вальдемар Сорихта; предтеча Grip Inc. - диск 1991 г.?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kurz 06.03.2009 01:34:
фирменные, новые, не Москва<BR>вопросы, плз, на мыло<BR>kurz20008 _ gmail _ com<BR><BR>40 Grit --- Heads --- Metal Blade --- 300,00<BR>Am I Blood --- Agitation --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Ancient --- The Halls Of Eternity --- Metal Blade --- 350,00<BR>Benediction --- The Grotesque / Ashen Epitaph --- Nuclear Blast America --- 350,00<BR>Brainstorm --- Ambiguity --- Metal Blade --- 350,00<BR>Chinchilla --- The Last Millennium --- Metal Blade --- 350,00<BR>Chinchilla --- Madtropolis --- Metal Blade --- 350,00<BR>Dies Irae --- Immolated --- Metal Blade --- 350,00<BR>Flotsam And Jetsam --- High --- Metal Blade --- 350,00<BR>Flotsam And Jetsam --- Unnatural Selection --- Metal Blade --- 350,00<BR>Galactic Cowboys --- The Horse That Bud Bought --- Metal Blade --- 350,00<BR>Gardenian --- Soulburner --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Grip Inc. --- Nemesis --- Metal Blade --- 350,00<BR>Grip Inc. --- Solidify --- Metal Blade --- 350,00<BR>Hades --- The Downside --- Metal Blade --- 350,00<BR>Jacobs Dream --- Theater Of War --- Metal Blade --- 350,00<BR>Mundanus Imperium --- The Spectral Spheres Coronation --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Night In Gales --- Nailwork --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Pro-Pain --- Foul Taste Of Freedom --- Nuclear Blast America --- 350,00<BR>Quartz --- Resurrection --- Metal Blade --- 300,00<BR>Raven --- Raw Tracks --- Metal Blade --- 300,00<BR>Savatage --- Ghost In The Ruins --- Nuclear Blast America --- 350,00<BR>Sculpture --- Sculpture --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Sinner --- The Nature Of Evil --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Skrew --- Burning In Water, Drowning In Flame --- Metal Blade --- 300,00<BR>Skrew --- Angel Seed XXIII --- Metal Blade --- 300,00<BR>Soul Reaper --- Written In Blood --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Stahlhammer --- Feind Hort Mit --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Supershine --- Supershine --- Metal Blade --- 300,00<BR>Sweet Savage --- Killing Time --- Metal Blade --- 300,00<BR>Talas --- If We Only Knew Then What We Know Now… --- Metal Blade --- 300,00<BR>Thought Industry --- Black Umbrella --- Metal Blade --- 300,00<BR>V/A --- Guitars That Rule The World Vol.2 - Smell The Fuzz --- Metal Blade --- 300,00

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 15.12.2009 13:26:
ПРОДАЖА TRASH'а в Москве<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>CEREBRAL FIX	Bastards	1991	Roadracer	Thrash	usa 800 p	<BR>WARHEAD	Good Part For Each	1997	High-Gain Rec.	Thrash	germany	500 p<BR>WHITE DEVIL	Reincarnation	1995	Lost & Found	Thrash-hard-core	austria 800 p<BR>X-COPS	You Have The Right To Remain Silent...	1995	metal blade 500 p<BR>CANNIBAL CORPSE	The Bleeding /censored version/	1994	Metal Blade 600 p<BR>CARCASS	Reek Of Putrefaction	1994	Earache 600 p<BR>COCKS D`ORANGE	Le Grande Mal	1993	smash hit rec. 700 p<BR>DEICIDE	Legion	1992	roadrunner 600 p<BR>EXODUS	Bonded By Blood	1985	Century media 600 p<BR>GOLGOTHA	Symphony In Extremis	1993	Progressive inter. USA 600 p<BR>GRIP INC.	Power Of Inner Strength	1995	Steamhamer 500 p<BR>GRIP INC.	Nemesis	1997	Irs intercord rec 500 p<BR>GRIP INC. /digi/ x2	Solidify	1999	spv 600 p<BR>KATATONIA	Brave Murder Day	1997	Century media 800 p<BR>Khert-Neter	Arrival Of The Funeral Dogs	2000	Info-black.com 400 p<BR>MEGADEATH	Peace Sells…But Who`s Buying?	1986	Capitol 600 p<BR>MORBID ANGEL /2cd/ 	Heretic	2003	Earache 700 p<BR>MORGOTH 	Resurrection Absurd /The Eternal Fall	1993	Century media 600 p<BR>OVERDOSE	Circus Of Death	1999	Pavement 500 p<BR>SABBAT	History Of A Time To Come	1987	Sanctuary 600 p<BR>SADIST	Tribe	1996	Beyond  900 p<BR>DIMPLE MINDS	Der Maurer Und Der Konig	1990	Steamhamer 400 p<BR><BR>SADUS	Chronicles Of Chaos	1997	Mascot Records 500 p<BR>SEPULTURA	Nation	2001	roadrunner 600 p<BR>SEPULTURA	Morbid Visions / Bestial Devastation	85/86	roadrunner 600 p<BR>SIX FEET UNDER	Warpath	1997	Metal blade rec. 500 p<BR>SIX FEET UNDER /digi	True Carnage	2001	Metal blade rec. 600 p<BR>SOULFLY 	Primitive	2000	roadrunner 500 p<BR>SOULFLY /limited black case/	Soulfly	1998	roadrunner 700 p<BR>STAY WHERE THE PEPPER GROWS	Geese, slope & lindens	2001	wagwetz 500 p<BR>STILLBORN	The Permanent Solution	1991	Roadracer 750 p<BR>STONE COLD & CRAZY	Who`s Your Head	1991	spv 750 p<BR>TREE	Plant A Tree Or Die	1995	Noise 450 p<BR>VECTOM	Speed Revolution / Rules Of Mystery	80`s	StormSpell Rec. 500 p

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:44:
GAMMA RAY Heading for tomorrow 350<BR>GAMMA RAY Sign no more 350<BR>GAMMA RAY Insanity and genius 350<BR>GAMMA RAY Land of the free 350<BR>GAMMA RAY Somewhere out in space 300<BR>GAMMA RAY Majestic 300<BR>GARY MOORE Corridors Of Power 300<BR>GARY MOORE Victims Of The Future 300<BR>GARY MOORE Run For Cover 300<BR>GARY MOORE Wild Frontier 300<BR>GATES OF ISHTAR The Dawn of Flames/At Dusk and Forever (2 cd) Переиздание Hammerheart 500<BR>THE GATHERING Mandylion(2 cd) Переиздание Century media, второй диск - демо, редкие вещи 450<BR>GEDDY LEE My favorite headache 300<BR>GOD DETHRONED Into the Lungs of Hell (2 cd) Limited edition digipack. Второй диск - концертные и редкие записи. Чуть потерта коробка 450<BR>GOD DETHRONED The Lair of the White Worm (+ bonus DVD) Limited edition digipack 500<BR>GOD DETHRONED The Toxic Touch(+ bonus DVD) 400<BR>GOREFEST La muerte (+ bonus DVD) 400<BR>GRAVE DIGGER Heavy Metal Breakdown 300<BR>GRAVE DIGGER Tunes of war digipack 350<BR>GRAVE DIGGER Knights of the cross digipack 350<BR>GRAVE DIGGER Excalibur 300<BR>GRAVE DIGGER The Grave Digger digipack 400<BR>GRAVESTONE Victim Of Chains 300<BR>GRAVESTONE Back To Attack 300<BR>GRAVESTONE Creating A Monster 300<BR>GRIP INC. Power of inner streght Первопресс 450<BR>GRIP INC. Nemesis Первопресс 450<BR>GRIP INC. Solidify digipack 400<BR>GRIP INC. Incorporated 300<BR>GUERILLA On Target 300<BR>HADES $aviour $elf 300<BR>HADES The Downside 300<BR>HADES DamNation 300<BR>HALFORD Ressurection Limited edition box с плакатом и открыткой 500<BR>HALFORD Crucible 300<BR>HALLOWS EVE Tales Of Terror Limited edition Copy N 602 500<BR>HALLOWS EVE History of terror (3 CD + DVD) Все три альбома: Tales Of Terror / Death And Insanity/Monument, DVD и редкие вещи 1000<BR>HAMMERFALL Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken 300<BR>HAUNTED THE One Kill Wonder 300<BR>HAUNTED THE rEVOLVEr digipack 350<BR>HEATHEN Victims Of Deception Первопресс Rare 600<BR>HEAVEN SHALL BURN Antigone 300<BR>HEIR APPARENT Graceful inheritance 500<BR>HELLOWEEN Helloween(mini)/Walls of Jericho Первопресс Noise Rare 600<BR>HELLOWEEN Keeper of the Seven Keys (Part I) 350<BR>HELLOWEEN Keeper of the Seven Keys (Part II) 350<BR>HELLOWEEN Pink Bubble goes Ape 300<BR>HELLOWEEN Chameleon 300<BR>HELLOWEEN Master of the Rings 350<BR>HELLOWEEN The Time of the Oath 350<BR>HELLOWEEN Better than Raw 350<BR>HELLOWEEN The dark ride 300<BR>HELLOWEEN Rabbit don't Come Easy Limited edition digipack 400<BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys - The Legacy (2 cd) digipack 400<BR>HELSTAR Burning star Переиздание Century media 350<BR>HELSTAR Remnats of war Переиздание Century media 350<BR>HELSTAR A distant thunder Limited edition Copy N 199 500<BR>HELSTAR Nosferatu Limited edition Copy N 2110 500<BR>HOLOCAUST The Nightcomers (2 cd) 400<BR>HOLY MOSES Finished With the Dogs 300<BR>HOLY MOSES The New Machine of Lichtenstein 300<BR>HOLY MOSES World Chaos 300<BR>I Between Two Worlds 350<BR>ICED EARTH Iced earth 400<BR>ICED EARTH Stormringer 400<BR>ICED EARTH Burnt offerings Первопресс Rare 500<BR>ICED EARTH Horror show 300<BR>ICED EARTH The Glorious Burden (2 cd) Limited edition digipack(2 cd) 600<BR>IMMORTAL Damned in Black 300<BR>IMMORTAL Sons of Northern Darkness 300<BR>IMPELLITTERI System X 300<BR>IN FLAMES Reroute to Remain [Alternate Cover], [Digipak], [Limited Edition] 500<BR>IN FLAMES Soundtrack to your Escape [Alternate Cover], [Bonus Tracks], [Digipak] 450<BR>INTO ETERNITY Buried in Oblivion 300<BR>IOMMI Iommi 350<BR>IRON ANGEL Hellish Crossfire 350<BR>IRON ANGEL Winds Of War 350<BR>IRON MAIDEN The Number of the Beast Переиздание EMI 1998 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>IRON MAIDEN Seventh Son of a Seventh Son Переиздание EMI 1998 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>IRON MAIDEN The x-factor есть царапины 200<BR>IRON MAIDEN Virtual XI 300<BR>IRON MAIDEN Brave new world 300<BR>IRON MAIDEN Eddie's Archive 3 CDs - BBC Archives, Beast over Hammersmith, Best of the B'Sides + метал-шкатулка, кольцо, летопись, рюмка Rare! 5000<BR>IRON MAIDEN Dance of Death 300<BR>IRON MAIDEN A Matter Of Life and Death 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:32:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR><BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amorphis Tuonela 1999<BR>Amorphis Am Universum 2001<BR>Amorphis – eclipse<BR>Amorphis – elegy лицензия<BR>Andre Andersen – black on black лицензия<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2002 - Only Human<BR>At Vance - 2003 - The Evil In You<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At Vance - 2007 - VII<BR>Arch enemy – doomsday machine<BR>Artension – new discovery лицензия<BR>Artension – sacred pathways лицензия<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bal-sagoth лицензия<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X лицензия<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Cage – darker than black<BR>Carcass – misshapen operation лицензия 150 рублей<BR>Chimaira<BR>Cornerstone – human stain<BR>Cornerstone – once upon our<BR>Covenant – nexus polaris лицензия<BR>Crematory – believe<BR>Crematory revolution<BR>Crystal Ball – Virtual empire<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli лицензия<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoria…лицензия<BR>Dismember –indecent and obscene (c автографами)<BR>Dismember –massive killing capacity (c автографами)<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Europe - Final countdown<BR>HammerFall Crimson Thunder<BR>Hammerfall Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken<BR>Hollenthon With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Jim Peterik Above the storm<BR>Majesty Reign in glory<BR>Manowar Warriors Of The World<BR>Moonstone project Time to take a stand<BR>Reign of terror Conquer and divide<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evergrey – the inner circle ( с автографами)<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood лицензия<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum. Лицензия<BR>Fall of empyrean –anhedonia<BR>Firewind- between…<BR>Gorgoroth – destroyer/incipit satan<BR>Grave – back from grave<BR>grave digger - the last supper с автографом<BR>Grip Inc - 2004 – Incorporated буклет лицензия<BR>HammerFall - 2002 - Crimson Thunder лицензия<BR>HammerFall - 2005 - Chapter V - Unbent, Unbowed, Unbroken лицензия<BR>Grip Inc. – Nemesis лицензия<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hammerfall – threshold<BR>Hartmann – out in the cole<BR>House of lords – world upside down<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impaled Nazarene - 2001 - Absence Of War Does Not Mean Peace лицензия<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies лицензия<BR>In flames – Tokyo showdown<BR>

### KREATOR Phantom Antichrist

spn 13.06.2012 20:47:
Где Grip Inc., где Nuclear Assault и сотни других ?<BR>Я уж не говорю про совковый трэш. Это обычный андерграунд без какой либо возможности вылезти на поверхность.....и уж я вообще не говорю о возможности что-то поиметь с этого.<BR>Все на энтузиазме, как у меня было 20 лет.<BR><BR>Да я не жалею ни о каких записанных альбомах, только о том что слишком много времени ушло.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:31:
Продам. Связь - metalex@rambler.ru<BR>3 INCHES OF BLOOD	Fire up the blades		350<BR>ARCH / MATHEOS	Sympathetic Resonance 	digipack 	400<BR>ARCHETYPE	Dawning	Первое издание self-release	350<BR>AURORA	Sadiam (EP)		200<BR>BAD ENGLISH	Bad English		300<BR>BALANCE OF POWER	Heathen Machine		300<BR>BATHORY 	Twilight of the gods 		350<BR>BRONX CASKET CO.	The Sweet Home Transylvania		300<BR>BUTTERFLY TEMPLE	Колесо Чернобога		100<BR>CEMETARY 	Last confesions 		400<BR>CHIMAIRA	Pass Out of Existence	Новый, запечатан	300<BR>CHRIS CAFFERY	Faces / God Damn War (2 CD)	digipack, 2CD	350<BR>CIRITH UNGOL	Frost and fire	переиздание metal blade 99	500<BR>CIRITH UNGOL	One foot in hell	переиздание metal blade 99	500<BR>COHEED AND CAMBRIA	Good Apollo I'm Burning Star IV, Vol. 1		300<BR>COUNT RAVEN	Storm Warning	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Destruction Of The Void 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	High On Infinity 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Messiah Of Confusion 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>CRADLE OF FILTH	Damnation and A Day		350<BR>DEEP PURPLE	Fireball	Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет) 	400<BR>DEMON 	Spaced Out Monkey		300<BR>DEVILDRIVER 	The Fury Of Our Makers Hand		300<BR>ENSLAVED 	Ruum		300<BR>EXTOL	Synergy		350<BR>EXXPLORER	Symphonies of Steel		350<BR>FAITH AND FIRE 	Accelerator		300<BR>FEAR FACTORY 	Demanufacture		350<BR>FIREWIND	Between Heaven and Hell		300<BR>FIST 	Back with a Vengeance  (2 cd)		300<BR>GRAVE DIGGER	Knights of the cross	digipack	350<BR>GRIP INC.	Nemesis		400<BR>HEAVEN SHALL BURN	Antigone		300<BR>HOLOCAUST	The Nightcomers (2 cd)		400<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden (2 cd)	Limited edition digipack(2 cd)	600<BR>ILLDISPOSED	1-800 vindication	Massacre 2009	300<BR>IN FLAMES	Reroute to Remain	[Alternate Cover], [Digipak], [Limited Edition]	500<BR>IRON MAIDEN 	The final frontier 	новый, запечатан	350<BR>JACOBS DREAM	Drama Of The Ages		300<BR>JUDAS PRIEST	Killing Machine	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>JUDAS PRIEST	Unleashed in the East	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>KING DIAMOND 	Fatal portrait  	Roadrunner remaster новый, запечатан	350<BR>KINGDOM COME	Kingdom Come		300<BR>KINGDOM COME	Master Seven		300<BR>LAKE OF TEARS	 Greater Art		400<BR>MACHINE MEN	Scars & Wounds 		300<BR>MACHINE MEN	Elegies		300<BR>MACHINE MEN	Circus of Fools		300<BR>MAGNUM	 Chase the Dragon		300<BR>MARK BOALS 	Ring of Fire		300<BR>MONSTER MAGNET	Superjudge		300<BR>MONSTER MAGNET	Dopes to infinity		300<BR>MOTLEY CRUE	Generation Swine		300<BR>MSG	MSG I		300<BR>MY DYING BRIDE	Songs Of Darkness, Words Of Light 	digipack	400<BR>MYSTIC PROPHECY	Vengeance		300<BR>MYSTIC PROPHECY	Savage Souls		300<BR>NILE 	Ithyphallic 	digipack	450<BR>NUCLEAR ASSAULT 	Third world genocide 	новый, запечатан	350<BR>ORPHANAGE 	Oblivion	Displeased	400<BR>

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Dark 26.01.2015 16:29:
Слушаю сейчас альбом Incorporated виа Grip Inc., у меня сиеста и кофий по графику. Классно играют (-ли). Чёрт его знает, мёртв ли стиль, или нет; а мне нравится, часто переслушиваю группы этого направления, от примитивного топорного до техно- трэша. Я - фанат.

### Новинки 2015

Dimas 12.06.2015 00:34:
памяти Grip Inc.<BR><A HREF="http://rghost.ru/6p49HmLYT" TARGET="_blank">http://rghost.ru/6p49HmLYT</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:23:
Disarmonia Mundi - Mind Tricks (Mystic Emrire, Myst CD 284)<BR>Discipline &#8206;– Love Thy Neighbor (Neuro Empire) - 100<BR>Disgorge - Forensick (CDM)<BR>Dominion - Threshold (Союз)<BR>Dorn &#8206;– Spiegel Der Unendlichkeit (Mystic Empire, Myst CD 238)<BR>Dyoxide - Social Phobia (Mind106)<BR>Edenbridge - The Grand Design (digi, Mystic Empire, 2006) - 200<BR>Eisheilig - Self-titled (Irond, 01-71)<BR>Fates Warning &#8206;– Awaken the Guardian (Fono, slipcase, FO499CD)<BR>Fractured &#8206;– Only Human Remains (Союз)<BR>GGFH - The Very Beast of...vol.I (Союз)<BR>Grendel - Harsh Generation (GRR033)<BR>Grip Inc. - The Power of Inner Strength (Союз, 2 шт)<BR>Grip Inc. - Nemesis (Союз, 2 шт)<BR>Grip Inc. - Incorporated (Союз)<BR>Gwar &#8206;– Scumdogs Of The Universe (Fono, FO369CD)<BR>Gwar &#8206;– America Must Be Destroyed (Fono, FO368CD)<BR>GZR – Ohmwork (Mayan Records - MYNCD037)<BR>Hardsell - Breaking the Law (Neuro Empire) - 100<BR>Hocico &#8206;– Sangre Hirviente (Irond, 06-1112)<BR>Hocico &#8206;– Memorias Atras (Irond, 08-1424)<BR>Hocico &#8206;– Wrack and Ruin (Irond, 05-976)<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (Irond, 05-1027)<BR>Hypnos - In Blood We Trust (CDM 0702-921)<BR>Hypnos - The Revenge Ride (CDM 0702-920)<BR>Immolation - Unholy Cult (CDM 0403-1348)<BR>Impaled Nazarene &#8206;– Suomi Finland Perkele/Motorpenis (Fono, FO108CD)<BR>Inertia - Black Ice Impact (Art Music Group, AMG 289)<BR>Infestdead - Hellfuck/Killing Christ (Fono, FO46CD)<BR>Insekt - Teenmachine (Mind107)<BR>Katatonia - Dance of December Souls / Jhva Elohim Meth (digi, Mystic Empire, 2006) - 250<BR>Kiss - The Very Best of...<BR>Knorkator - Ich hasse musik (Irond)<BR>Krabathor - Orthodox (CDM 0702-909)<BR>Kreator - Renewal (Союз)<BR>Kreator - Live Kreation (2CD) (Союз) - 250<BR>M.O.D. - The Rebel You Love to Hate (Irond, 03-580) - 100<BR>Macabre - Gloom (Fono, FO146CD)<BR>Madder Mortem &#8206;– Desiderata (Союз)<BR>Marduk &#8206;– Panzer Division Marduk (Fono, FO111CD)<BR>Meshuggah - Destroy Erase Improve (Irond, 04-716)

