# Warlord

Дискография
"Rising Out Of The Ashes" 2002, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "HammerFall" Joachim Cans

## Обсуждения


## Упоминания

### Начало пути

Jue 25.09.2000 19:09:
pafos ;)) было дело, было.. хотя лично для меня гимном был и остается Return of the Warlord..<BR>а между прочим послушаешь сейчас Kiss или Judas Priest'a - вроде не такие уж они и тяжелые как казались раньше... эх как молоды мы были... ну и так далее;)<BR>

### Совок-метал

PRV 03.04.2001 15:04:
2 D 1: Ах, рынок установил критерии? А как же Rammstein, которые продают миллионы дисков и поют по-немецки? Причем немецкий ? это одна из основных фишек этой группы, пой они по-английски, гораздо меньший успех бы имели. И заметь, ничего общего ни с готикой, ни с фолком. <BR>Даймонд: Слушал множество раз. Больше не хочется. <BR>Мановар: Босс для группы ничего не значил, его вклад в музыку был не так уж велик, 90 процентов писал и пишет ДеМайо. Эксплуатация имиджа была у них с самого начала, с самого первого альбома, и я не понимаю, почему тогда это было хорошо, а сейчас плохо. Чем ?Return Of The Warlord? хуже ?Black Wind, Fire And Steel??<BR>Тексты Оззи отличаются образностью и изяществом? Это ты про ?Paranoid?, наверное? Или может быть, про ?I Don?t Know?? А, наверное, про ?Mister Alcohol?? Да, тут метафор полно, и мыслей свежих много, и банальностей ну почти совсем нет?<BR>Amorphis ?Black Winter Day? ? пример чудовищного несоответствия музыки и текстов. Меня просто смех разбирает, когда они рычащим вокалом пытаются петь от лица юной утопленницы. У Харриса в плане языка и образности тексты ничего особенного не представляют, хороший английский, не более того. Ни один его текст меня за душу не берет так, как берут ?арийские? тексты. Что такого великого именно в плане текстов он написал? ?Грязь? ? замечательная вещь, подобного на русском я еще не слышал. Надо было очень постараться, чтобы с таким содержанием не скатиться до пошлости и похабщины, и Пушкиной это удалось. <BR>И вообще, вот ты говоришь, что тебе ахинея на английском не мешает, а сам сравниваешь Пушкину и Харриса и рассуждаешь про поэзию в околороковой тусовке. И что, если бы Мэйден несли в своих текстах чушь, тебя бы это не напрягало? Где же логика, профессор? <BR>Круиз в плане музыки в сто раз более вторичен, чем Ария. А вот у AC/DC развития и прогресса, конечно, выше крыши. И чем в таком случае AC/DC лучше, чем Manowar? <BR>

### Совок-метал

D1 03.04.2001 18:04:
2 PRV: Блин, зарекался с арийцами спорить, ну да ладно, в последний раз...<BR><BR>RAMMSTEIN ?  я же сказал, что есть стили, в которых это возможно. И в качестве одного из таковых привел готику различных мастей. А насчет того, что они не имеют ничего общего с готикой ? так это ты очень сильно поторопился. Посушай ГОТИЧЕСКУЮ группу CREMATORY, которые писали подобную музыку задолго до RAMMSTEIN и вопрос будет исчерпан.<BR><BR>Re: MANOWAR ? Знаю, что не писал. Но тем не менее с его уходом все стало отвратно. А Return Of The Warlord хуже Black Wind, Fire And Steel хотя бы даже с позиций качества вокала Адамса. Впрочем, обе они ? натуральная шняга по сравнению с Blood Of My Enemies или Cult Of The Damned. И, кстати, поначалу у них был имидж, а не его эксплуатация, это разные вещи.<BR><BR>Оззи написал кроме этого еще Crazy Train, Mr. Crowley, S.A.T.O., I Just Want You... Да и те же War Pigs и Children Of The Grave, которые для 70ого года были очень адекватны.<BR><BR>Аморфис написал еще много чего хорошего, и в частности Туонелу. Кроме того, ты привел только ОДИН текст, несоответствующий музыке, а пишешь о них во множественном числе.<BR><BR>Про Харриса я и не утверждал, что он идеал поэта. Перечитай, я сказал что ?По сравнению с Пушкиной Харрис просто титан изящной словестности?, а в качестве примера ВЫДАЮЩИХСЯ привел тексты совсем других групп. По поводу ?Грязи?, ?Розовых улиц? и т.д. Оригинал написан тов. Harris/Murray 1980 ?Charlotte The Harlot? и тов. Harris/Smith 1982 ?22 Acacia Avenue?. А в качестве удачных я бы привел ?The Duellists?, ?Hallowed Be Thy Name? и ?Infinite Dreams?. В этом смысле Диккинсон более интересен, как текстовик (Revelations, Omega, Ark Of Space). <BR><BR>Ага, сравниваю! Потому что в принципе я сначала слушаю настроение, потом музыку, потом тексты. А могу и вообще не слушать последнее. Но если кто-то начинает говорить, что у группы XXX хорошие тексты, то это должно соответствовать действительности! И кстати, если бы мэйден несли полную чушь, меня бы это абсолютно не напрягало. Я их вообще начинал слушать, не воспринимая английского со слуха ? и ничего. Так что все логично ? не выпендриваешься ? нет спроса, претендуешь ? будь добр соответствовать!<BR><BR>По отношению к кому вторичен КРУИЗ? Назови мне его аналог среди групп начала 80х. У АРИИ он всем известен, а вот у КРУИЗа я как-то не припомню...<BR> <BR>AC/DC ? а я и не говорил, что они у них есть развитие и прогресс. Я их вообще не для этого слушаю - просто мне нравится, как Ангус работает с гитарой и сочетание блюзовой основы и рокового драйва. Энергетика в раннем AC/DC такая, что не всякая дэсовая команда выдаст! Лично мне сейчас интереснее послушать любой из их альбомов 70х, чем любой Мановар. А лучше хотя бы тем, что не орут на каждом углу, что они величайшие из великих исполнителей, короли металла и т.д.<BR>

### Grapow & Kusch out of Helloween?

a. 22.08.2001 23:08:
2Forest Elf: Энди ВСЕ старые вещи спеть может, в отличие от Майкла. А уж про то, как похабно Киске пел на вторых Киперах и Live On The U.K. я промолчу...<BR><BR>np: Warlord - "Deliver Us From Evil"

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Steel 29.01.2002 15:01:
Iron Maiden - Best of the beast на японии. <BR>Metallica - FanCan#2 достался мне, когда был членом их фэн-клуба....<BR>больше как-то ничего особо в голову не лезет...<BR>ну, Manowar родной Hell on Stage с бонус CD live in Germany. Кстати, когда-то у меня был родной сингл Manowar, где была песня Warlord вживую сыгранная кажется в 1986 году.... но я его продал (о чем чуть-чуть жалею....(((

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

a. 18.05.2002 15:51:
2 Malfet: обрати внимание на фразу в сабже "на ваш взгляд"... _Я_ считаю, что вторые Киперы переоценены... Поскольку народ с них прется, а _я_ считаю что там много материала не идещего ни в какое сравнение с первой частью. Киске там просто отвратителен... Атмосфера - провалена...<BR><BR>Кстати, тем, кто считает, что павер начался со вторых киперов, советую послушать Warlord, Mad Max и Manilla Road.

### MANOWAR умер????

DarkRide 18.07.2002 13:43:
мне по-любому Louder Than Hell понравился...<BR>Return Of The Warlord, Brother's Of Metal, The Gods Made Heavy Metal, Today Is A Good Day To Die, Outlaw и The Power, имхо, отличные вещи...<BR>_________<BR>есть допустимое изменение стиля, а есть творческий кризис...<BR>это по поводу непонятного мне недовольства альбомомTriumph oF Steel...

### MANOWAR умер????

Stas Hoffmann 18.07.2002 16:55:
Тайлер, думаю, соло баса там на слух воспринять гораздо сложнее:))))  ...И даже нот ни на то, ни на другое соло нет:)))))<BR><BR>Кстати, я вот подумал о том, какая песня круче, блиа: "Warlord" или "return of the Warlord"?

### MANOWAR умер????

ендук по имени Тайлер 18.07.2002 17:24:
...угу...<BR>Warlord Alive!..<BR>Sword Of Warlord..<BR>Warlord Strikes Back..<BR><BR>птьфу, блиа, как надоело-то!

### MANOWAR умер????

Stas Hoffmann 19.07.2002 22:29:
Аппендикс, не придирайся. Всем понятно, что ему понравились песни "Return of the Warlord", "Outlaw", "Power", "Today Is the Good Day..."

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:18:
24.	In Flames – Reroute To Remain<BR><BR>Очень спорная работа. После первого прослушивания я однозначно был уверен, что Транквиллы выпустили лучший альбом, однако крутить то мне хотелось больше именно In Flames. С дальнейшим прослушиванием картина начала меняться и диск данной банды мне все больше и больше начал нравится. Сейчас для меня они на одном уровне, но вот в чем всегда In Flames были круче Dark Tranqullity, так это в умении делать хитовые вещи. DT всегда брали ровностью альбомов, а IF – хитовостью отдельных треков. Не изменилась ситуация и на этот раз, лучший хит у флеймсов, причем не один:) Ну а теперь о самом альбоме. Стало много альтернативных фишек (ха ха, так и представляю себе лица закоренелых и упертых почитателей дэта, не умеющих принять ничего нового), которые весьма уместны, интересно прописан вокал, наверное музыкантам попалась в руки пластинка Корна:)). Удивило, что во многих вещах никакого вступления, сразу с места в карьер:) Однако альтернатива идет ровно половину альбома, вторая половина (за исключением последнего трека) старый флеймс времен Jester Race/Whoracle. Это чтобы старички не так бесились, да и самим не стать представителями ню-металлической сцены:) За песню Free Fall памятник на родине героев:) Клавишные партии использованы очень умело, там где надо, и столько, сколько надо. Прослушал уже раз 10, нравится с каждым новым прослушиванием. 9/10<BR><BR>25.Shaman – The Ritual<BR><BR>Рекомендуется тем, кто не принял нового вокалиста Ангры. Андре Матос долго не думал и просто продолжил играть то, что делал в Ангре. По сути своей, это 4 альбом Ангры с Матосом, а не сольная работа. Никаких особых фишек я не услышал, просто грамотно сделанная работа. Похоже на смесь Holy Land & Fireworks. Первые 5 песен практически без нареканий, а дальше, как обычно у ангры, начинается занудство. Покупать диск из-за 5 треков, и плеваться из-за остального я не буду. Бьющиеся в экстазе от старой Ангры будут довольны и рассказывать, как же крут новый Шаман. Вирго мне понравился больше, он был интереснее…Этничесике фишки, естественно, присутствуют, какая же это ангра… ой, простите, это теперь называется Шаман. 6/10<BR><BR>26.Suidakra – Emprise To Avalon<BR><BR>4 работа этих немцев, которая практически не отличается от прошлого альбома. Все тот же Скайклад с Blind Guardian. Мелодии приятные, слушается все очень хорошо, ибо смешаны вышеназванные коллективы в нужных пропорциях… Что либо еще добавить по поводу данного диска сложно, отмечу что прописана команда по лучше, Century Media больше заботится о своих коллективах, чем Last Episode… 8/10<BR><BR>27.Empyrium – Weiland<BR><BR>Последняя работа этой группы, стилистически продолжающая второй альбом группы. Очень грустная пластинка, которую приятно послушать осенними вечерами. Не все вокальные партии мне понравились, однако сильно общей картины они не портят. Лирика вся на немецком, оформление в духе самого альбома, елочки, елочки и никакого присутствия человека… Было оригинальное издание на 3-х дисках, каждый из которых включал одну из частей альбома. Описывать больше данный диск нет никакого смысла, это надо слушать. 8/10<BR><BR>28.Warlord - Rising Out Of The Ashes<BR><BR>Мда, типа возвращение когда-то легендарной группы (никогда их не слышал до этого момента). Интересно а зачем? Может тем, кто слушал это в конце 80-х и нужен этот диск, мне он нафиг не сдался. Ощущение, что писались они в тех же подвалах, что и хэви группы того времени, но делать такой звук и такую музыку сейчас… Это только на дай хард фанс. Редкий случай, когда вокалист лучше музыкантов, причем на голову. Для тех, кто не знает – тут поет Joacim Cans. 4/10<BR><BR>29.Halford – Crucible<BR><BR>Вторая работа этого уважаемого (?) в мире человека. Даже не знаю, как это сказать… Короче, гогно у г-н Халфорда получилось, уху не за что зацепиться, тупое рубилово – полнейшая демонстрация отсутствия каких-либо захудалых идей. Альбом-пустышка, рассчитанный исключительно на имя исполнителя и фанатов. 

### Давайте перечислим....

EvDeon 08.08.2002 17:57:
GODDESS OF DESIRE - Ride<BR>KYUSS - Big Bikes<BR>MANOWAR - Return Of The Warlord<BR>MANOWAR - Wheels Of Fire<BR>THUMLOCK - Zatthium Biker

### Wacken Open Air

vick 18.08.2002 22:35:
еще одно продолжение первой части<BR><BR>День второй. <BR>Всю ночь и до 9 утра шел дождь. Чисто поле, в котором располагались кемпинг и КЗ, превратилось <BR>в море грязи. Пока дошел дошел до входа, казаки покрылись 2-3-сантиметровым слоем этой самой <BR>грязи. Потом все это засохло и выглядело весьма впечатляюще :)<BR>Надо отдать должное организаторам (хотя им не впервой) - отреагировали они хоть и поздновато,<BR>но эффективно - было завезено большое количество соломы, которая в течения дня, начиная от сцен, <BR>была распределена по всей зоне активности и, таким образом, грязи там не было, можно было и <BR>посидеть, и полежать. <BR>Начал смотреть я с Necrophobic. Помню, что понравилось, но музыку помню смутно. <BR>День получилмся довольно смазанным, поскольку я наконец-то принял некоторые решения <BR>о путях распространения привезенных с собой дисков и активно этим занимался, уходил на обед,<BR>и вообще был несколько рассеян. Во время выступления на ТМС Iron Savior (на мой взгляд, <BR>украшенного только непосредственным поведением их вокалиста) углядел в толпе голову в <BR>бандане Арии - оказался русский из Израиля. Приехал через Амстердам с группой настоящих <BR>евреев. Он, как и я, никого русскоязычного не видел. После IS я уходил, вернулся в начале <BR>выступления Ангры. Блин, при том, что музыка так себе, играли они просто отменно - зажигательно<BR>и с такой отдачей, что принимали их более чем хорошо (редкость в дневное время, когда <BR>полной поддержки публики никто не добивался. Там же увидел туристов из Бразилии. Кстати, всего<BR>за время пребывания в Вакене насчитал 6 негров, пара из которых была в косухах, железе и т.п.:<BR>крайне забавно смотрелись. На фоне Ангры выступление Savatage показалось мне не очень вот <BR>в каком плане: Ангру публика отлично приняла после того, как увидела, с какой отдачей они <BR>выступают. Саватаж с самого начала пользовались просто бешеной поддержкой, но потом, после<BR>довольно бледного, на мой взгляд, шоу, поддержка существенно ослабела - зрители там все-таки <BR>весьма разборчивы. Вскоре после этого были подряд выступления Дикинсона и деток бодома. <BR>БД, как всегда, обрушил на слушателей просто энергетический ураган, жаль, музыканты этого состава<BR>не могут его поддерживать, как мэйден. Однако успехом он пользовался просто невероятным - мне<BR>нахрен оттоптали ноги и я поспешил выбраться. Стоило мне это сделать, как они начали <BR>играть мои любимые вещи со skunkworks и мэйденовские нетленки, завершив шоу великолепной <BR>powerslave. Я, к сожалению, смотрел на это издалека, занимая удобное место в преддверии CoB. <BR>И они оправдали все ожидания! Блестящее шоу! Играли почти весь Something wild (в том числе мою <BR>люьимую Lake Bodom, которая почему-то немецкой публикой была принята прохладно), Hate me (улет),<BR>с риппера вещи, которые я не запомнил, сыграли и новую песенку, которая выдержана в их стиле и <BR>довольно даже типична, я бы сказал. Ихний главный хоть и выпендрежник тот еще, но работает как<BR>машина - и играет, и поет просто абсолютно точно и чисто. Снимаю шляпу. <BR>Для меня день закончился на J.B.O. - сугубо немецком продукте. Это кавер-банда, перепевающая<BR>и отчасти коверкающая (в плане аранжировок и смешения нескольких песен в одну) нетленки <BR>вроде Enter Sandman. Поют по-немецки, народ в 20-30 тысяч глоток подпевает, иностранцы в полном<BR>недоумении. В итоге я замерз и пошел в палатку, откуда слышал In Extremo и Warlord. <BR>В этот день, разговаривая в одном из перерывов с Чуваком из ИЗраиля, встретились с двумя русскими<BR>немцами, которые услышав русскую речь, подошли знакомиться (отличные ребята оказались), а потом <BR>еще наткнулся на двух русских, живущих в Лондоне. <BR><BR>Продолжение следует...    <BR>

### Gothic party - это место...

St.Vomit 03.09.2002 18:58:
<A HREF="http://www.esp-gmbh.ru/warlord/new/images/gallerey/gots_01_09_2002/images/" target="_blank">http://www.esp-gmbh.ru/warlord/new/images/gallerey/gots_01_09_2002/images/</A><BR><BR>кстати, фотки....

### Gothic party - это место...

Эльф-педераз 05.09.2002 14:51:
////Во-первых, там было человек 5 откровенных пацанов-гопников, и все терлись вокруг меня почему-то:( <BR><BR>Свояк свояка видит издалека!<BR><BR><A HREF="http://www.esp-gmbh.ru/warlord/new/images/gallerey/gots_01_09_2002/images/09010063.jpg" target="_blank">http://www.esp-gmbh.ru/warlord/new/images/gallerey/gots_01_09_2002/images/09010063.jpg</A><BR>Касота - это страшшная сила! =)))

### Новинки 7.09

Kostolom 08.09.2002 21:00:
SAXON denim and leather - супер-альбом 82 года. Каждый фэн Мейденов должен затариться! (купил в комиссионке в Пур. Легионе). Все песни - быстрые и/или среднетемповые, с супер-заппоминающимися и мелодичнейшими припевами и прикольными фишками. Присутствует тру-рок-н-рольный гимн (Denim And Leather)<BR>JUDAS PRIEST sin after sin (remasters) Супер-альбом, хард=хеви. Продюсер - Р. Гловер. Имeются супер-хиты, в т .ч. Dissident Agressor (кавер которой сделали Слеер, кстати). Покупал я из-за бонусов. Так вот, ранее неиздавашаяся песня (кавер) Race With The Devil - выше всяких похвал! Заводной, цепляющий хеви-металл номер с супер-куртым припевом, который я потом напевал весь оставшийся день и даже весь следующий день!<BR>JUDAS PRIEST stained class - тоже крутейший альбом. Бонус - FIRE BURNS BELOW - тоже крута, это такая медленно-думовая песня с пронзительным вокалом и куртейшими акустическими проигрышами<BR>LAKE OF TEARS forever autumn - думаю, объяянять не надо - 10/10<BR>ANNIHILATOR alice in hell - классика параноидального треша! 11/10<BR>ANNIHILATOR criteria for a black widow - этот альбом мне не очень понравился. Явная претензия на повтор успеха Алисы - но попытка провалилась. Хотя 4-5 суперхитов здесь есть. 7/10<BR>METALLICA master of puppets<BR>THEATRE OF TRAGEDY aegis (по лицензии АМГ)дум-готик-электро музыка. Интересно, печально, задумчиво... 9/10<BR>MANOWAR into glory ride/hail to england - классика хеви. Особенно понравилось самое начало Warlord - это начало потом украла Ария при создании песни "на службе силы зла", советизировав его, конечно :) 10/10-10/10

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

папа Хэлл 16.12.2002 15:58:
2 Вит Белов: Виталь! когда мы ходили по Горбе - это было автограф сессии - на ВСЕХ точках диск Седюсеров кончился! Хотя потом мнен Морсус сказал, что где-то после 4-х часов он снова появился на всех точках. Но это совсем другая история.<BR><BR>Вот что я могу сказать о ряде своих приобретений<BR><BR>Мастерплан (Сд-Макс) - в целом согласен с Яшей. Симпатичный сингл, с очень разноплановыми песнями. Ландэ конечно крут, а его вокальный диапазон впечатляет. Очень смешно выглядит Ули Куш с короткой стрижкой - эдакий мальчонка))) При этом не могу сказать, что заглавная песня меня уж очень впечатлила - но всегда был не большим фанатом среднетемповых песенок.<BR><BR>Dreamtile (ФОНО) - спинфармовские паверные команды не балуют разнообразием))) в этот раз очень-очень похоже на Сонату Арктику - начиная от вокальных гармоний, до некоторых звуков (например разгоняющася до неразборчивости партия как Сонатовском Сайленсе). В отдельные моменты (когда в дело идет дамский вокал) очень сильно напоминает Эденбридж (или Нужду - чего угодно). В общем же весьма слушабельно, качественно (не мудрено если миксингом-мастерингом занимались Кармилла-Юсила), но на мой взгляд несколько бездушно. Но мои уши были счастливы))) наверное даже 4 из 5.<BR><BR>warlord (пираты) - оооооо!!! Круто!!! Трио в составе гитариста и ударника (я так понимаю оригинальных) и... Йоакима Канса. Неужто Хаммерфолл-2!? Вроде нет. И не могу сказать что это стандартный павер (скорее не павер, хотя с крайне стандартными риффами). И Канс вроде не портит впечатление, НО... не могу понять чего не то... Ну не цепляет хоть ты тресни! Суховато как-то звучит... может из-за того что трио???? Удалось тока половину послушать альбома и поэтому пока б/о<BR><BR>Дионисиус (Сд-Максимум) - павер с вокалом Олафа Хойера... сответственно и ждешь больше чего-то Турищевского. А этого чего-то тут не хватает. В остальном вполне симпатичные немецкий павер местами Эдгуевидный. НЕ слишком цепляющий и не очень заводной. несколько прослушиваний привели к выводу что 3 из пяти вполне хватит.<BR><BR>Холи Найтс (Сд Максимум) - при первых звуках я уж перепугался что услышу очередное Скайларковское творение - уж больно вступление похоже на сказания про Вайт Ворриора))) Ну а дальше оказалось очень даже италопаверный альбом весьма и весьма похожий на первый альбом Рапсодии. Что весьма порадовало.  наверное даже 3,5 поставлю из 5.<BR><BR>вот так вот пока что)))

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

R. 17.12.2002 18:27:
Jacob, Зондер играл в оригинальном составе Warlord, так что занесло его правильно.<BR><BR>Кстати, обратили внимание, кто продюссировал новый Opeth? Стивен Уилсон из Porcupine Tree!!! Блин, меня чуть кондратий не хватил! :)))<BR>Вот почему последний диск PT бледноват оказался... Несмотря на мажорный Атлантик... Слишком уж Уилсон на продюссерской ниве подорвался... хехе...

### павер-пазерство

Nick M 03.01.2003 18:18:
Критиканы павера должны смотреть шире. Они не видят дальше своего носа. Павер велик и разнообразен. Что по-вашему играют Lefay, Jag Panzer, Warlord, Tad Morose, Nevermore, Seven Churches, Jacob's Dream? Павер это вам не только всякие Narnia и Logar's Diary. Павер может быть разным  и гораздо мощнее и круче многих команд, работающих в других стилях, где кроме рева и грохота ни хуя не разберешь! : ) С Новым Годом, блиа! : )<BR><BR>Атропиновый кролик - шняжный павер!!!!!!!!!!!!!!!!! : )))))

### Новогодние новинки 04.01.03.

Nick M 04.01.2003 18:54:
Йес!!!! Подкинем паверной шняги!!! Ха-ха!<BR><BR>DREAMTALE 02 Beyond Reality (Fono)<BR>Типичный представитель скандинавского ответвления хэппи-павера, возведенного в абсолют ребятами из Стратовариуса. Ясен пень, что именно в Финляндии плодятся последователи-"толкки"енисты. Но больше всего эта работа похожа на творчество Insania и рекомендуется поклонникам именно этого коллектива. Мелодично, быстро, ровно, но нет своей изюминки, повторение пройденного. Поэтому 6/10<BR><BR>WARLORD 02 Rising Out Of The Ashes (Piracy)<BR>Легендарная группа вновь радует нас 18 лет спустя! На сей раз - у микрофонной стойки Йоаким Канс. Честно говоря, слабоват его голосишко для такого мощного риффового хэви. Тем не менее, привыкнуть можно, после чего получить удовольствие от настоящего митала, насыщенного идеальным сочетанием мелодичности и тяжести. Мне очень понравилось. 9/10<BR><BR>LUCA TURILLI 02 Prophet Of the Last Eclipse (Piracy)<BR>Вот купил, послушал один раз... Черт его знает, надо бы еще раз слухануть, но в плеере мощно засели герои прошлого века Stormwitch, Trance, Warlord... В принципе, неплохо, но предыдущий альбом был лучше. А тут еще идиотские картинки с какими-то биониклами... 7/10<BR><BR>DIONYSUS 02 Sign of Truth (CDM)<BR>С интересом ознакомился с данным опусом. Интересовал прежде всего Олаф Хайер сам по себе, отделенный от скоростного Турилли. В результате имеем среднетемповый материал, этакую смесь из Эдгая, Хелловина ранне-дерисовского периода и мальмстиноидных гитарных риффов и запилов. Конечно, нельзя сказать, что Дионисус очень похож на эти команды, но если все перемешать, то и получим такой результат. А вот Олаф Хайер сам по себе очень даже неплох и демонстрирует свои вокальные возможности на твердую пятерку. В общем, альбом не шедевр, но кое-что в нем для себя найти можно : )  8/10<BR><BR>TRANCE Break Out 82 / Power Infusion 83 (Piracy split)<BR>Классика немецкого хэви. Что тут еще сказать? Просто и вкусно. Сейчас все играют понавороченнее, а вы попробуйте вот так, на трех аккордах, чтобы за душу брало. Бальзам на сердца любителей митала 80-х : )  9/10<BR><BR>SIX MAGICS 02 Забыл название (CDM)<BR>Пресловутые чилийцы : ) Ну что сказать здесь? Х.З. Тонны подобной музыки валятся и валятся нам на головы. Честно говоря, надоело : ) Ни одной мелодии не запомнил, хотя альбом длится около часа. Паверное зузуканье, разогнались и поехали! Симфо-эпик! А, вспомнил, женский голос во второй песенке, да еще подобие гроулинга в последней. Ну, не знаю, не могу я такое больше слушать : (  3/10

### Жирнейшее предновогоднее тру-готик-пати 28 декабря

V!ola 08.01.2003 17:40:
<A HREF="http://www.esp-gmbh.ru/warlord/new/images/gallerey/gots_28_12_2002/images/12280096.JPG" target="_blank">http://www.esp-gmbh.ru/warlord/new/images/gallerey/gots_28_12_2002/images/12280096.JPG</A>

### Жирнейшее предновогоднее тру-готик-пати 28 декабря

V!ola 08.01.2003 17:41:
<A HREF="http://www.esp-gmbh.ru/warlord/new/images/gallerey/gots_28_12_2002/images/12280095.JPG" target="_blank">http://www.esp-gmbh.ru/warlord/new/images/gallerey/gots_28_12_2002/images/12280095.JPG</A>

### Жирнейшее предновогоднее тру-готик-пати 28 декабря

V!ola 08.01.2003 17:42:
<A HREF="http://www.esp-gmbh.ru/warlord/new/images/gallerey/gots_28_12_2002/images/12290002.JPG" target="_blank">http://www.esp-gmbh.ru/warlord/new/images/gallerey/gots_28_12_2002/images/12290002.JPG</A>

### Жирнейшее предновогоднее тру-готик-пати 28 декабря

Morsus 08.01.2003 17:48:
Да, там фотографировал один парень на цифровой фотоаппарат, вы не могли его не заметить. Это был Warlord и все эти его пхотки лежат тут -<BR><A HREF="http://www.esp-gmbh.ru/warlord/new/" target="_blank">http://www.esp-gmbh.ru/warlord/new/</A><BR>Вот оно, Фьюнерал-шоу! О-хо-хо :))<BR><A HREF="http://www.esp-gmbh.ru/warlord/new/images/gallerey/gots_28_12_2002/images/12280037.JPG" target="_blank">http://www.esp-gmbh.ru/warlord/new/images/gallerey/gots_28_12_2002/images/12280037.JPG</A><BR><A HREF="http://www.esp-gmbh.ru/warlord/new/images/gallerey/gots_28_12_2002/images/12290002.JPG" target="_blank">http://www.esp-gmbh.ru/warlord/new/images/gallerey/gots_28_12_2002/images/12290002.JPG</A>

### Жирнейшее предновогоднее тру-готик-пати 28 декабря

Merlin the wisard 08.01.2003 18:13:
Тока не смейтесь . . .<BR><A HREF="http://www.esp-gmbh.ru/warlord/new/images/gallerey/gots_28_12_2002/images/12280096.JPG" target="_blank">http://www.esp-gmbh.ru/warlord/new/images/gallerey/gots_28_12_2002/images/12280096.JPG</A><BR>Чел в корпспеинте это я :)))

### Новогодние новинки 04.01.03.

Nick M 09.01.2003 18:58:
2 папа Хэлл и Спайк: Насчет Stormwitch обращайтесь ко мне. Благодаря Владу, у меня есть их все альбомы, начиная с 84 и заканчивая 92, включая концерт в Будапеште 89 года. Ясен пень, что на болванках. Больше всего сносит крышу Russia's On Fire. Офигительная весчь! Готов поделиться.<BR><BR>Seventh One я еще скачивал с мп3.ком год назад. Тогда мне понравилось, действительно этакий тру-павер без клавиш и с хорошими мелодиями.<BR><BR>С Малфетом не согласен, имхо, Shadow Host выпустили лучший отечественный альбом прошлого года. А кавер, имхо, тыкв неудачен.<BR><BR>Всем любителям традиционного металла очень рекомендую Warlord. Такой прочувственной гитары я не слышал давно. Плюс Зондер преподает урок молодой поросли, как надо играть на ударных!

### Новинки 11.01.2003

Дофф 11.01.2003 23:02:
FLOODLAND “Decay” 02 (Irond)<BR>Ни какого отношения к готик-дум металу группа не имеет. А вот на Jack Frost, действительно похоже, если его замешать с DoD. Куча электроники, средне тяжеленькие гитары, красивый низкий мужской голос. Нормальный готик рок. По началу, почти танцевальный, а потом всё грустнее, мрачнее и медленнее. Очень понравилась 7 пестня. Coincidence, называется. С саксофончиком. 4.5 из 6.<BR><BR>LUX OCCULTA “The Mother And The Enemy” 01 (Irond)<BR>Лучший, на мой взгляд, диск группы. Прогрессивный пост-блэк-дэт индастриал. С джазовыми фишечками и приятственными полу готическими песенками в исполнении девушки с таинственным именем Индия.  5.5 из 6<BR><BR>HELREID “Fingerprints Of The Gods” 01 (CDM)<BR>Два миника под одной обложкой. Первые три песенки, собственно творчество этих итальянцев – прог-метал второй лиги. Хорошо сделан, но особо интересен. Выделить можно лишь очень сильный вокал.<BR>А вот вторая часть, совсем другое дело. Каверы. Adramelch, Warlord, которых я никогда не слышал, и чего они играют, не знаю, но макаронники сделали из них действительно сильные проговые композиции. То же самое относится и к айронмэйденовской “Stranger In A Strange Land”. Идеальный кавер… просто офигительный. Надо ж так переделать… не узнать. Моя в шоке. Итого 4/6 из 6.<BR>

### Новинки 11.01.2003

a. 12.01.2003 20:13:
2 Дофф: Какие именно вещи Adramelch и Warlord играют Helreid?<BR><BR>Adramelch, кстати - это такая великая и легендарная итальянская прог-пауэрная группа... Выпустили один альбом в 88-м, который я давно и безуспешно пытаюсь найти...

### новинки 18.01.03

a. 19.01.2003 16:26:
HELREID "Fingerprints Of The Gods": Взял из-за каверов, хотя свой материал у группы тоже очень симпатичный. Но кавера - это просто улет! Adramelch "Zephirous" (отличная, вещь, сыграна довольно близко к оригиналу... насколько я помню оригинал :)), Warlord "Mrs. Victoria" слегка переиначили, хотя получилось все равно здорово, хоть и хуже, чем у Варлорда. Ну и "Stranger In a Strage Land" - лучший кавер Мэйден из всех, что я слышал!<BR>9/10<BR><BR>AMON AMARTH "Versus The World": Убедительный шведский дэт. Вопрос к знатокам: остальные работы АА на том же уровне, что и этот?<BR>7,5/10<BR><BR>SEVENTH ONE "Sacrifice": Неплохой дойче-повер a-la Metalium. Слушать можно.. иногда.<BR>6,5/10<BR><BR>TH DUSKFALL "Frailty": Полностью согласен с VicThor'ом, даже ничего писать не хочу. Альбом -  шедевр. Таким должен быть мелодик-дэт.<BR>10/10

### 10 лучших пагерных альбомов!

a. 19.01.2003 17:08:
WARLORD "Thy Kindgom Come". Лучший пауэр-металлический альбом всех времен и народов. Точка.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Пагер в наши дни

Nick M 27.03.2003 15:38:
А мне понравились последниe Symphorce и Tad Morose. Реюньон Warlord тож. В обсчем, где клавиш минимум... Турилли? Разочарован. Стратовариус? Ужасно.

### Лучший альбом ManowaR

Gargona 17.04.2003 02:25:
Louder Than Hell, особливо Return Of The Warlord

### Новинки от 21 июня 2003 г.

eddie 22.06.2003 23:52:
Итак про Стормуорриор. <BR><BR>=====================================<BR><BR>Здравствуй племя младое - незнакомое. Здравствуйте те, кто считает, что павер - это Эдгай-ФридомКолл и прочий РапсоХаммерВариус. Расскажу я Вам историю<BR>Историю о том, что был када-то такой стиль - павер - мощный, быстрый, тяжелый и мелодичный, какого уж нет. Быстрота и мелодичность осталась правда на месте, но вот моШЧ и тяжесть украли хитрые эльфы и хранят в своих эльфийских замках. Эталоном такой музыки были альбомы гамбургского квартета Хелловин - одноименный миник  и Walls of Jericho. Вот где была и тяжесть и моШЧ, вот где вокал был подлинно миталическим, а двухгитарные виртуозные соло и проигрыши ни на толику не состояли из сахарной пудры - о клавишах и не говорю. Особый шарм дискам придавали резкие басовые пробежки на более высокие ноты, и гром ударных. Совершенство? Пожалуй! <BR><BR>Получилось правда так что подлинно миталический вокал устал петь, изменился голос, с ним и музыка... но... это уже другая история. Важно, что больше никто ничего подобного не играл. Пыталась приблизиЦЦа к стандарту тока молодая некогда группа слепой телохранитель  - но и она впоследствие ушла somewhere far beyond. <BR><BR>Вакуум? Пустота? Природа не терпит такого. Вермя прошло - и снова подобная музыка на прилавках.<BR> <BR>Альбом звучит как секретный проект Кая, Михаеля, и Маркуса. Вот только, к сожалению Инго не вернуть. Как будто они под псевдонимами собрались и записали не то, чего ждут от их нынешних групп, а то, что захотела душа, а захотела она ностальгии. С первой же вещи Ситормуорриоры безапелляционно заявляют - it s a sign of the warlorde - и - helle withe theme - они меня убедили!<BR>Отличная мелодика - каждая вещь звучит как нереализованная часть со стен Иерихона, виртуозные гитарные дуели, на высоте ритм секция - все как надо. Как было когда-то. <BR><BR>Особо выделю Chains of Slavery - на ней - как когда то на прекрасном (были люди в наше время) альбоме слепого телохранителя Кай Хансен переговаривариваеЦЦа с местным вокалистом - и вокалист (/гитарист) Стормуорриоров - Ларс Рамке его зовут кстати - ничуть не хуже в этой роли, чем великий слэпой Х. Кюрш. Звук? А какой он должен быть? Если мы взялись сыграть Walls of Jericho - 2002 он и должен быть таким - таким каким этот альбом можно было ждать 17 лет.<BR><BR>В общем - мастхев - для всех, кто считает <BR>Хеловин 85 вехой. Остальным ознакомиЦЦа. Я бы субъективно 10/10 поставил бы без сомнений.  <BR><BR>Вкратце на вопросы.<BR>Зачем - см. выше - но главное 1. замучила ностальгия; 2. Слишком Каю эта группа напомнила самих себя 17 летней давности. <BR><BR>Как? - Очень хорошо. Замечательно я бы сказал - впрочем, это субъективные характеристики.<BR><BR>Подпевал ли Хансен? Подпевал - Chains of Slavery сделана по образцу Lost In the Twilight Hall - и поет он и играет. Кроме того, на дигипаке есть бонус Heavy Metal is the Law - для пущего эффекта - так там не только Хансен поет полпесни - по тому же образцу - там и Гроскопф играет. На Deathe by the Blade играет также сопродюсер альбома - Дирк Шлехтер. <BR><BR>Оформление? его рисовал Кай Каршевски - он когда то нарисовал обложку иерихонских стен. Нынешняя обложка выглядит - как и весь альбом - как логичное продолжение той и идеально к альбому подходит. <BR><BR>Клички музыкантов? Запомните - его зовут Ларс Рамке. Вы еще услышите это имя. <BR><BR>10/10.

### Что думают о мастдайцах с форума Мановар.ру

Мелисов 27.06.2003 15:29:
Ludwig von Gluke<BR>Warlord<BR><BR>Откуда: White City Кстати, маздайцы Де Майо пидором обозвали...<BR>_________________<BR>We want Rock, not pose!<BR><BR><BR> 

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Nick M 27.06.2003 16:04:
Мое мнение по поводу Storm...1 & Storm...2 - в одно ухо влетело, в другое вылетело. Извините, но это штамповка. Желания приобретать такое у меня нет.<BR><BR>Про новых диггеров. Воистину слушаешь - вроде бы все на месте: гитары, стареющий Болтендаль, драйв, вот только не цепляет абсолютно, вспомнить нечего. Похоже, что ребята просто исписались. В пику Grave Digger весьма хорош новый Rebellion (very special thanks to Blindman). Вот где настоящий мужской риффовый пауэр, наследующий все лучшие традиции диггеров, ушедшие от них вслед за Уве Лулисом : )<BR><BR>Теперь специально для поклонников Удо порекомендую Vanize "Bootlicker" 1999, выпущенный Союзом. Тут говорить много не надо - просто весьма удачный клон Accept/UDO, сделанный младшим братом герра Диркшнайдера.<BR><BR>Про разнообразие пауэра. Навскидку сравните Rebellion, Symphorce, Warlord и Helloween. Все одинаково? : )

### Что думают о мастдайцах с форума Мановар.ру

Aethirranathaz 27.06.2003 16:09:
Ой, песдец... Держите меня семеро:<BR>"Jack<BR>Warlord<BR><BR><BR>Mozet kto znaet kak tam zaregistrirovatsia, ato cio-to ja tam nenaxozu. Ja vsio ze resil im tam nakaliakat cto-nibud, dolbajobam etim prokliatym!"<BR><BR>Тупая сучность мановарцефф нахххъ!!! ;))))<BR><BR>Я иппал... ну и плакалъ, разумеется :)))

### Что думают о мастдайцах с форума Мановар.ру

Oxygen 27.06.2003 17:40:
Мелисов: (27.06.2003 15:29)  <BR>  Ludwig von Gluke <BR>Warlord <BR><BR>Откуда: White City Кстати, маздайцы Де Майо пидором обозвали... ////<BR><BR>Ха ха ха ха ха!!! Я сейчас обделаюсь, какие маздайци всетаки падонки.<BR> <BR>

### Металл 80-х

Nick M 09.07.2003 12:08:
Ок, навскидку выкладываю, что есть у меня на обмен. На сд есссно. Список неполный, ибо пишу по памяти:<BR><BR>Stormwitch - весь<BR>Metal Priest 86 87<BR>Trance 82 83 85<BR>Malice 87<BR>SDI 91<BR>Faithful Breath 84<BR>Risk 89<BR>Agent Steel 85<BR>Warlord - Best of<BR>Zed Yago 88<BR>Iron Angel 85 86<BR>Grim Reaper 84 85 87<BR>Phantom Blue 89<BR>Tyran Pace 86 87<BR>Exciter 84 85 88<BR><BR>Ну и там еще много всяких более известных, о которых можно и не упоминать типа Sinner, Saxon etc.<BR><BR>Valiant: ОЧЕНЬ интересуют MANIAC (Это моя мечта идиота!), GRAVESTONE и VICTORY. Если будешь сегодня в Горбушке, обговорим детали? : )<BR><BR>Burzum, а ты сегодня не будешь на Страто? Думаю, есть о чем поговорить : )<BR><BR>И вообще, кто-нить из любителей металла 80-х идет сегодня на Стратовариус? Хороший повод познакомиться!<BR><BR><BR>

### Ваш самый любимый видеоклипП(Ы)

Gargona 02.04.2004 14:44:
Type O Negative - Christian Woman <BR>Pain - Shut Your Mouth<BR>Manowar - Return Of The Warlord<BR>Rage - Down<BR>Alice Cooper - Poison и т.д. <BR>Это так, первое, что в голову пришло.<BR><BR>З.Ы. Я смотрю здесь вкусы совпадают :)<BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
STEVE VAI "Alien Love Secrets" (1995)<BR>STEVE VAI "The Ultra Zone" (1999)<BR>VALENSIA "Valensia" (1993) - EU pressing.<BR>VALLEY'S EVE "The Atmosphere Of Silence" (1999)<BR>VANILLA FUDGE "The Best Of Vanilla Fudge" (1982) - US pressing.<BR>VENI DOMINE "Material Sanctuary" (1995)<BR>VIGILANTE "Chaos-Pilgrimage" (1998 / 1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VIGILANTE "Edge Of Time" (1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VISION DIVINE "Vision Divine" (1999 - original Italian pressing)<BR>VOODOO HILL "Voodoo Hill" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>RICK WAKEMAN AND THE NEW ENGLISH ROCK ENSEMBLE "Out There" (2003) - EU pressing.<BR>WARLORD "Rising Out Of The Ashes" (2002) - EU pressing.<BR>ROGER WATERS "In The Flesh - Live" (2 CD, 2000) - EU pressing.<BR>JEFF WATSON "Around The Sun" (2000)<BR>WINGER "In The Heart Of The Young" (1990 - US pressing)<BR>WINTERS BANE "Heart Of A Killer" (1993 - original pressing on Massacre Records)<BR>WISHBONE ASH "Live Dates 3" (2001)<BR><BR>ZZ TOP "Rhythmeen" (1996)<BR><BR>V/A "666 The Number One Beast - A Tribute To Iron Maiden" (1999 - with members of Grim Reaper, UFO, Fastway, FM, Saxon etc. US pressing on Deadline / Cleopatra)<BR>V/A "Beauty In Darkness" (1996 - EU pressing)<BR>V/A "Beauty In Darkness Vol.2" (1997 - EU pressing)<BR>V/A "The Boys Are Back - A Tribute To Thin Lizzy" (2000 - US pressing)<BR>V/A "Call Of The Dark Vol.1" (1997 - gothic sampler on Deathwish Office)<BR>V/A "A Call To Irons - A Tribute To Iron Maiden" (1998 - on Dwell)<BR>V/A "Dead Forever - Tribute To Motorhead" (1999 - on Dwell)<BR>V/A "Deadline Presents... The World's Greatest Heavy Metal Anthems" (2000)<BR>V/A "Death... Is Just The Beginning IV" (2 CD, 1996 - EU pressing)<BR>V/A "Un Voyage En Progressif: Nouveautes Musea 2001 - Volume 6" (2001) - Musea Records sampler.<BR>V/A "Gothik - Music From The Dark Side" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Gothic Rock 2" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Metal Massacre 10" (1990)<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica" (1994 - on Black Sun)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica II" (1996 - on Tribute Records)<BR>V/A "MTM Rock Radio Hits" (2001)<BR>V/A "Ominous Guitarists From The Unknown" (1991) - US pressing.<BR>V/A "Out Of The Dark" (1997 - Gothic Metal sampler on Drakkar / BMG)<BR>V/A "Outpatients '93 - The Funny Farm Project" (1993 - with 2 Fish songs)<BR>V/A "Rock Ballads" (2 CD, 1994)<BR>V/A "Rock Progression" (2 CD, 1969 - 1988 / 1998)<BR>V/A "Schizoid Dimension - A Tribute To King Crimson" (1997) - US pressing.<BR>V/A "Spacewalk - A Salute To Ace Frehley" (1996) - US pressing.

### Самая крутая песня ManowaR

M0d3M 10.09.2004 17:34:
Hail and Kill. Ну или Return of the Warlord

### Самая крутая песня ManowaR

Gargona 10.09.2004 22:46:
Return Of The Warlord рулит адыназначно.

### Новинки... 2004

Milan 26.09.2004 20:23:
WARLORD - Deliver Us   2004<BR>Переиздание классического альбома 1983 в виде диги-пака. До сих пор превосходно слушается. Настоящий эпический АМЕРИКАНСКИЙ пауэр-металл в манере раннего FATES WARNING. Да, сейчас так не играют.<BR><BR>LACUNA COIL - Comalies OZZFEST EDITION  (Century Media)  2002<BR>Лимитированное издание. Двойной диск: первый – это Comalies, на втором - 2 радио-версии, 4 акустических песни, 3 живые акустические на WAAF и 2 видеоклипа!!!  Пришлось старый отдать.<BR><BR>TEXTURES – Polars  (Listenable Records)  2004   9/10<BR>Круто! Крышу сносит! И всё же это наверное прогрессив, Просто какой то новый. Жуткое соединение агрессивного, технического дэт-металла а-ля Soilwork и Meshuggah с атмосферой и прогрессивными элементами. <BR><BR>Winds - The Imaginary Direction Of Time  (The End Records) 2004  8.5/10<BR>Это второй альбом норвежской прогрессивной металлической супер-группы (представляет Hellhammer на ударных и гения гитары Карла Тиедемана). Несмотря на то, что оба являются участниками блэк-металлических групп, здесь всё совсем другое.  Более качественной и новой музыки я не слышал давно. Удачная комбинация классики, прогрессива и дарк-металла с интересными запутанными мелодиями, которые хочется слушать, слушать и слушать. <BR><BR>MUSIC STATION – Shaping  (UBP) 2003   8/10<BR>Молодая болгарская прог-металлическая группа, некая смесь DREAM THEATER, RUSH и SPOCK’S BEARD. Вокалист напоминает ЛаБри. Качество отличное, может быть только гитарку следовало бы вынести слегка вперёд, хотя… <BR><BR>POWER OF OMENS - Rooms of Anquish  7.5/10(MetalAges)  2002<BR>Новый альбом американских прогрессивистов предсиавляет более техничную музыку, чем дебют (4 года назад). В отличии от первого, теперь ярко выражены клавиши, что заметно украсило музыку. Вокалист сильно похож на Джеффа Тата. Альбом очень интересный и конечно же необходим всем, кто любит Dream Theater, Fates Warning,  Queensryche и т.п. <BR><BR>RICOCHER -- Cathedral of Emotions (Red Sea Records)  2002   8/10<BR>Первый полный альбом голландцев после их сингла 2000 года. Превосходный нео-прогрессив, взявший многое из лучших работ Pendragon, Arena и других, но не копия, у них свой собственный звук. Один недостаток – не понравился ударник, или он просто не очень хорошо прописан.<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

I'Tiok 30.01.2005 00:51:
Мои первые покупки 2005 года (не все, правда, новинки) :)<BR><BR>Mechanical Poet - Woodland Prattlers - понравились тока первый и последний треки - 6/10, но:<BR>1. Вокал, кончно, на высоте. Макс, молоток!<BR>2. Буклет - слов нет. Просто гениально.<BR><BR>Evidence One - Tattooed Heart - 7/10 - хэви есть хэви. Иногда по духу напоминает Кроник Тэмпл.<BR><BR>Warlord (с Кансом из Хаммерфола) - Rising Out of the Ashes - 8/10. Очень мелодично, но уж слишком много времени уделено гитарным соло и пр. гитарным фишкам, как мне показалось.<BR><BR>Skylark - Wings - 10/10 - Антонини рулит неимоверно! Бельзебу и все дела!

### Подскажите...

Kostolom 31.01.2005 00:21:
ещё третий альбом CAGE - не помню, как называется, в РФ локализован фирмой "АМГ", а предыдущий альбом - айрондовский - отстой (ятд). А этот - мощный, в духе Judas Priest.<BR><BR>Старая группа - WARLORD - недавно (года два назад) вышел альбом Rising out of the Ashes, после долгих лет молчания - с кренделем из Падающих Молоточков на вокале. Надо заценивать..

### Вопрос знатокам прог-рока, психоделики и прочей умной музыки

D1 02.02.2005 10:38:
Я бы посоветовал у HAWKWIND в 70х:<BR>Space Ritual<BR>Warrior On The Edge Of Time<BR>Hall Of The Mountain Grill<BR>Quark, Strangess And Charm<BR>25 Years On (as HAWKLORDS)<BR><BR>в 80х: <BR>Chronicles Of The Black Sword<BR><BR>в 90х-00х<BR>Electric Tepee<BR>It Is The Business Of The Future To Be Dangerous<BR>White Noise (as PSYCHODELIC WARLORDS)<BR>Yule Ritual

### Песня - гимн митала... Вашэ мнениэ

Abbath MetalManiac 29.04.2005 21:36:
из ненашенских - Manowar "Return of the Warlord"<BR><BR>из своих...<BR><BR>гы... :-)<BR><BR>Вой голодной стаи,<BR>Звон булатной стали,<BR>Гром из-под колес "коней"…<BR>Смерть и жизнь на чашах,<BR>Мир в объятьях наших,<BR>Кто не дрогнул – тот сильней!<BR>Мечи у воинов в руках<BR>В глаза врагов вселяют страх!<BR><BR>Припев:<BR>Вечная битва за местом под солнцем<BR>В наших глазах разжигала запал!<BR>В наших сердцах крепла ВЕРА ГОСПОДНЯ,<BR>И наша РЕЛИГИЯ – ХЭВИ МЕТАЛЛ!<BR><BR>Зов далеких предков,<BR>Как печать и метка,<BR>Как Великий Амулет!<BR>Грех святым не станет,<BR>Грязь всегда обманет…<BR>Здесь пристанища им нет!<BR>Здесь братство вечных бунтарей,<BR>Здесь трон железных Королей!<BR>ХЭВИ МЕТАЛЛ ДИЗЕЛЬ РОК!<BR><BR>Припев.<BR><BR>Кровь за кровь восстанет!<BR>Слабый сильным станет!<BR>РОК кует людской металл!<BR>РОК – Святое Знамя!<BR>РОК и ВЕРА с нами!<BR>Здесь никто не дрогнул, не устал!<BR>Знамена реют в небесах,<BR>А твердость в длинных волосах!<BR>ХЭВИ МЕТАЛЛ ДИЗЕЛЬ РОК!<BR><BR>Припев.<BR><BR>Припев 2:<BR>Те, кто не предал, и те, кто не сдался,<BR>Снова и снова в атаку идут,<BR>Снова стальные клинки поднимают,<BR>Снова победные гимны поют!<BR><BR>ВЕРА И РЕЛИГИЯ by Kruger<BR><BR>вот это РЕАЛЬНО HEAVY METAL HYMN!!!

### PORCUPINE TREE. Насколько популярна группа среди мастдайцев.

Vlad 27.07.2005 17:12:
2 промоутер:<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/running_wild/9503/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/running_wild/9503/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/twilightning/9938/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/twilightning/9938/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/bethlehem/10287/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/bethlehem/10287/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/heimdall/10645/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/heimdall/10645/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/warlord/10647/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/warlord/10647/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/moonlight_agony/10649/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/moonlight_agony/10649/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/orden_ogan/10896/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/orden_ogan/10896/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/nightcloud/8955/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/nightcloud/8955/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/star_rats/10683/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/star_rats/10683/</A>#reviews<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/eternal_flight/10743/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/eternal_flight/10743/</A>#reviews<BR><BR><BR>

### Одинаковые ходы в песнях разных исполнителей

Grim Reaper 03.02.2006 23:18:
Где-то спёр:<BR><BR>У кого-что содрала Ария.<BR><BR>1) Cлeдyй зa мнoй - Where Eagles Dare (Iron Maiden).<BR>        2) Bcтaнь, cтpax пpeoдoлeй - Jawbreaker (Judas Priest).<BR>   (Пpaвдa, нeдaвнo я c oгopчeниeм yзнaл, чтo caми Пpиcты этy пecню coдpaли y<BR>Saxon :-(. Дpaли y Caкcoнa и Aйpoн Mэйдeн - 2 Minutes to Midnight. (Haзвaния<BR>пeceн Caкcoнa нe пoмню). Ho и Caкcoнцы в cвoю oчepeдь дpaли y Пpиcтoв - тeмa из<BR>The Eagle Has Landed явнo нaвeянa :-) Victim of Changes)...<BR>        3) Игpa c oгнeм - Hallowed Be Thy Name / Rime of the Ancient Mariner /<BR>To Tame a Land (Iron Maiden).<BR>        4) Улицa Poз - Wasted Years / The Loneliness of a Long Distance Runner<BR>(IM). Oбe пecни c oднoгo aльбoмa ("86), чepeз гoд вышлa Apия c плaгиaтoм. Teкcт<BR>явнo нaпиcaн "пoд впeчaтлeниeм" oт 22 Acacia Avenue (IM).<BR>        5) Пoлeт Икapa - мyзыкa из Losfer Words, cлoвa из Flight of Icarus<BR>(IM).<BR>        6) Pacкaчaeм этoт миp - Revelations / Infinite Dreams (IM).<BR>        7) Гpязь - Bring Your Daughter... to the Slaughter / The Clairvoyant<BR>(IM).<BR>        7) Пpoщaй, Hopфoлк! - Only the Good Die Young (IM).<BR>        8) Paбcтвo иллюзий - Holy Smoke (интpo) / The Trooper / Seventh Son of<BR>a Seventh Son (coлo) (IM).<BR>        9) Hoчь кopoчe дня - Stranger in a Strange Land / Seventh Son... /.<BR>Hallowed Be Thy Name (IM). Teкcт - явный зaкoc пoд тy жe "Hallowed...".<BR>        10) Kopoль дopoги - Heaven Can Wait (IM) / Freewheel Burning (Judas<BR>Priest).<BR>        11) Aнгeльcкaя пыль - Wasting Love (IM) / A Tale That Wasn"t Right<BR>(Helloween).<BR>        12) Гepoй acфaльтa - Powerslave (IM).<BR>        13) Пpoбил чac! - Return of the Warlord (Manowar).<BR>        14) Дyx вoйны - Seventh Son... (пecня длиннaя, мнoгo вceгo coдpaть<BR>мoжнo :-)) / The Evil That Men Do (IM).<BR>        15) Этo poк - Flash of the Blade (IM).<BR>        16) Oтшeльник - Heart Like a Wheel (Black Sabbath).<BR>        17) Бивни чepныx cкaл - нe coвceм плaгиaт, нo oткpoвeннaя cтилизaция<BR>пoд The Trooper (IM).<BR>        18) Kpoвь зa кpoвь - мecтaми cильнo нaпoминaeт Powerslave (IM)<BR>

### Одинаковые ходы в песнях разных исполнителей

Kostolom 04.02.2006 18:59:
<DIV CLASS="quote">13) Пpoбил чac! - Return of the Warlord (Manowar).<BR></DIV><BR>Вообще-то это песдёш. Ария просто сделала кавер-версию на Мыловаров, только текст Пужкена написала русский.<BR><BR>по сабжу. Iron Maiden &lt;the wicker man&gt; -вступление вчистую слизано у Judas Priest &lt;killing machine&gt;

### Ария VS Iron Maiden и не только...

Darrell 29.08.2006 20:24:
Так вот же полный список, кто-то в одном из топиков здесь уже постил:<BR><BR>У кого-что содрала Ария. <BR><BR>1) Cлeдyй зa мнoй - Where Eagles Dare (Iron Maiden). <BR>2) Bcтaнь, cтpax пpeoдoлeй - Jawbreaker (Judas Priest). <BR>(Пpaвдa, нeдaвнo я c oгopчeниeм yзнaл, чтo caми Пpиcты этy пecню coдpaли y <BR>Saxon :-(. Дpaли y Caкcoнa и Aйpoн Mэйдeн - 2 Minutes to Midnight. (Haзвaния <BR>пeceн Caкcoнa нe пoмню). Ho и Caкcoнцы в cвoю oчepeдь дpaли y Пpиcтoв - тeмa из <BR>The Eagle Has Landed явнo нaвeянa :-) Victim of Changes)... <BR>3) Игpa c oгнeм - Hallowed Be Thy Name / Rime of the Ancient Mariner / <BR>To Tame a Land (Iron Maiden). <BR>4) Улицa Poз - Wasted Years / The Loneliness of a Long Distance Runner <BR>(IM). Oбe пecни c oднoгo aльбoмa ("86), чepeз гoд вышлa Apия c плaгиaтoм. Teкcт <BR>явнo нaпиcaн "пoд впeчaтлeниeм" oт 22 Acacia Avenue (IM). <BR>5) Пoлeт Икapa - мyзыкa из Losfer Words, cлoвa из Flight of Icarus <BR>(IM). <BR>6) Pacкaчaeм этoт миp - Revelations / Infinite Dreams (IM). <BR>7) Гpязь - Bring Your Daughter... to the Slaughter / The Clairvoyant <BR>(IM). <BR>7) Пpoщaй, Hopфoлк! - Only the Good Die Young (IM). <BR>8) Paбcтвo иллюзий - Holy Smoke (интpo) / The Trooper / Seventh Son of <BR>a Seventh Son (coлo) (IM). <BR>9) Hoчь кopoчe дня - Stranger in a Strange Land / Seventh Son... /. <BR>Hallowed Be Thy Name (IM). Teкcт - явный зaкoc пoд тy жe "Hallowed...". <BR>10) Kopoль дopoги - Heaven Can Wait (IM) / Freewheel Burning (Judas <BR>Priest). <BR>11) Aнгeльcкaя пыль - Wasting Love (IM) / A Tale That Wasn"t Right <BR>(Helloween). <BR>12) Гepoй acфaльтa - Powerslave (IM). <BR>13) Пpoбил чac! - Return of the Warlord (Manowar). <BR>14) Дyx вoйны - Seventh Son... (пecня длиннaя, мнoгo вceгo coдpaть <BR>мoжнo :-)) / The Evil That Men Do (IM). <BR>15) Этo poк - Flash of the Blade (IM). <BR>16) Oтшeльник - Heart Like a Wheel (Black Sabbath). <BR>17) Бивни чepныx cкaл - нe coвceм плaгиaт, нo oткpoвeннaя cтилизaция <BR>пoд The Trooper (IM). <BR>18) Kpoвь зa кpoвь - мecтaми cильнo нaпoминaeт Powerslave (IM) <BR>19) Смотри - Speed King <BR>20) Не хош - не верь мне - the Clairvoyant (IM) <BR>21) Осколок льда (вообще наглежь!!) - The Arc of Space (Dickinson)- <BR>22) Вампир (каж так называется, с Химеры) - Dreamstate (Dickinson) <BR>23) Закат (или как там её) - Before The Dawn (Judas Priest) 

### Ария VS Iron Maiden и не только...

RedHorse 29.08.2006 20:56:
"13) Пpoбил чac! - Return of the Warlord (Manowar)."<BR>С каких пор кавера принято считать плагиатом?<BR>"7) Гpязь - Bring Your Daughter... to the Slaughter / The Clairvoyant(IM)."<BR>С водой ребенка выплеснули. Яростное желание в каждой песне Арии увидеть ИМ приводит к тому, что прозевали действительнейший плагиат, в т.ч. аранжировочный - это же "Family Tree" Megadeth, вы чё, люди???<BR>"11) Aнгeльcкaя пыль - Wasting Love (IM) / A Tale That Wasn"t Right(Helloween)."<BR>Ноу комментс. Большей глупости поискать. Даже на маздае.

### Ария VS Iron Maiden и не только...

Kostolom 29.08.2006 20:58:
Нууу... здесь многое притянуто за уши. Например, Присты ничего у Saxon не воровали. Это я могу сказать как человек, слышавший все альбомы и тех, и тех :)<BR>А вот это - 13) Пpoбил чac! - Return of the Warlord (Manowar). - собственно, просто кавер с русским текстом. Так что ни о каком плагиате речи нет.<BR>Вот "Закат" действительно написан по мотивам "Before The Dawn" ;)<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.09.2006 10:14:
Да, конечно. Наложенным платежом<BR><BR>Dying Passion 	Sweet Disillusion	Metal Breath	Gothic-doom	270 руб<BR>Rays of The Sun	Living Flowers Gallery	Metal Breath	Gothic-rock	270 руб<BR>Sorath 	Vivimos En Perpetua Guerra	Metal Breath	Melodic black-metal	270 руб<BR>Twisted Tower Dire	Battle Hymns To The Pantheon	Unisound	Heavy-metal	270 руб<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	Techno-Death	270 руб<BR>Sadist	Tribe	Beyond	Techno-Death	270 руб<BR>Cauldron Born	Gods Of Metal	Underground Symphony	Heavy-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Arachnes	The Goddes Temple	Scarlet	Power-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Bloody Herald	Like A Bloody Herald Remains	My Graveyard	Heavy-metal	270 руб<BR>Hollow Haze	Hollow Haze	My Graveyard	Hard'N'Heavy	270 руб<BR>Anthenora	Soulgrinder	My Graveyard	Heavy-metal	270 руб<BR>Assedium	Rise Of The Warlords	My Graveyard	Epic Metal	270 руб<BR>Dreamhunter	The Hunt Is On	My Graveyard	Hard'N'Heavy	270 руб<BR>Dogs'N'Bones	Dirty Fucking Loud	My Graveyard	Heavy-metal	270 руб<BR>Abyss	Redencion	Goimusic	Power-metal   	270 руб<BR>Blackthorne	Afterlife	Blackthorne Music	Heavy-metal	270 руб<BR>Aleph	In Tenebra	Aleph	Death-Doom	270 руб<BR>Era Buena	Cazenave	Astral	Ambient	270 руб<BR>Devil Lee Rot	The Devil Has Landed	Atolinga	Heavy-metal (live)	270 руб<BR>Ilpastonudo	Ilpastonudo	Masterpiece	Hard'N'Heavy	270 руб<BR>Nitrominds	Fire And Gasoline	Deep Six	Punk Rock	270 руб<BR>Motus Tenebrae	Wayside	Masterpiece	Gothic-metal	270 руб<BR>Alexander Scardavian	Strange Here?	LM Records	Doom-metal	270 руб<BR>

### Turisas - очередной финский трендовый проект или...?

Hopolainen 03.05.2007 20:05:
Свершилось! <BR><BR>Новый альбом выйдет летом. А тут промо:<BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/28433067/Turisas-The_Varangian_Way-Promo-2007-GRAVEWISH_Troll_.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/28433067/Turisas-The_Varangian_Way-Promo-2007-GRAVEWISH_Troll_.rar</A><BR><BR>Также:<BR><A HREF="http://ifolder.ru/1839098" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/1839098</A><BR><BR><A HREF="http://img1.nnm.ru/imagez/gallery/9/a/4/2/d/9a42d6b9fa6013bc00e52c64d8528daf.jpg" TARGET="_blank">Обложка</A><BR><BR>Как было известно:<BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>Финские «воинствующие звери» TURISAS наносят следующий удар новым, с нетерпением ожидаемым, альбомом, вторым после дебютного "Battle Metal" (2004). Эта яркая и вдохновенная работа была записана на Sound Supreme Studio, а микширование и мастеринг проходили на Finnvox Studio (NIGHTWISH, H.I.M., APOCALYPTICA). Этот альбом способен поставить музыку группы на уровень собственного жанра в рамках мира музыки heavy metal. Он собирает все разнообразие отдельных нюансов в общую канву, делая группу не похожей на все остальные группы подражателей.<BR><BR>Вокалист и продюсер Warlord объясняет, какие идеи были заложены в этот потрясающий новый материал: "Этот альбом основан на концептуальной истории, которая вымышлена, но очень тесно связана с реальными историческими персонами и событиями. Она повествует об отряде норманнов, путешествующих по реке, протекающей по сегодняшней территории Восточной Европы. Это был важнейший торговый путь под названием Varangians, который шел через Киев и заканчивался в Константинополе. Материал альбома отражает то, что происходит на этом пути, и каждая песня посвящена какому-нибудь событию в этом путешествии. Вы сами, как и герои путешествия, ищите самих себя и свою индивидуальность – вот в чем состоит главная идея, пронизывающая всю эту затею. Альбом предназанчен для прослушивания в различных кругах, так как он испытал влияние различных культур и людей, случайно появившихся на нашем пути."<BR><BR>“Создание этого альбома потребовало много сил. У меня появились первые идеи и планы относительно концепции этого альбома вскоре после релиза в 2004 году 'Battle Metal', и потребовалось много предварительно поработать и провести немало исследований. Песни создавались с середины 2005 года и до этого года, когда стало совсем ясно содержание этих песен. В конце 2006 года мы наконец-то приступили к записи этого альбома в Sound Supreme Studio совместно с продюсером Janne Saksa. Потребовалось два с половиной месяца для того, чтобы записать альбом и ещё две недели для микширования на Finnvox studio, которым занимался Teropekka Virtanen. Работа над альбомом была закончена в марте 2007 года. Звучание получилось очень помпезным и оркестровым, однако в нем много прогрессивных элементов, а так сильно влияние этнических мотивов. Это дерзкая смесь множества различных стилей, но я могу уверить вас, что слушателям с широкими музыкальными пристрастиями этот альбом понравится с первого прослушивания. Я могу сказать, что этот альбом во всем является действительно шагом вперед по сравнению с 'Battle Metal' с более зрелым звучанием – но все же остается именно похожим на звучание TURISAS, но немного другим.»<BR><BR>"The Varangian Way" будет доступен в Европе в июне, в него войдут следующие гимны сражений:<BR><BR>   1. To Holmgard And Beyond<BR>   2. A Portage To The Unknown<BR>   3. Cursed Be Iron<BR>   4. Fields Of Gold<BR>   5. In The Court Of Jarisleif<BR>   6. Five Hundred And One<BR>   7. The Dnieper Rapids<BR>   8. Miklagard Overture <BR><BR>Армия фэнов группы значительно увеличилась после того, как они появились на столь известных фестивалях как Wacken Open Air, Tuska, Earthshaker Fest, Party.San Open Air, Bloodstock, Nummirock и Summer Breeze, так же как после того, как выступили на разогреве у DIE APOKALYPTISCHEN REITER в их европейском туре и в ходе триумфального тура по Соединенному Королевству мегазвезд LORDI. Сейчас TURISAS готовы показать миру свой второй, более мощный альбом под названием "The Varangian Way" и далее принять участие в таких летних событиях, как Graspop Metal Meeting, With Full Force, Rock Hard Festival, и дать многочисленные выступления в ходе терне.<BR><BR><I>darkside.ru</I><BR></DIV><BR><BR><BR>Сейчас слушаю. Охуенски:)

### FLAMING ARTS FESTIVAL TOUR

A_l_a_n 26.09.2007 14:28:
ВИДЕО. МОСКВА. 22 СЕНТЯБРЯ.<BR><BR>VADER<BR>Helleluyah!!! (God Is Dead) / Warlords - 06:09<BR>Sothis  - 03:34<BR><A HREF="http://www.themetallist.com/webzine/livereport_178_rus.html" TARGET="_blank">http://www.themetallist.com/webzine/livereport_178_rus.html</A><BR><BR>ROTTING CHRIST<BR>The Fifth Illusion - 05:56<BR>King Of A Stellar War  - 06:10<BR><A HREF="http://www.themetallist.com/webzine/livereport_177_rus.html" TARGET="_blank">http://www.themetallist.com/webzine/livereport_177_rus.html</A><BR><BR>KRISIUN<BR>Vengeance's Revelation - 04:36<BR>Vicious Wrath  - 04:09<BR><A HREF="http://www.themetallist.com/webzine/livereport_176_rus.html" TARGET="_blank">http://www.themetallist.com/webzine/livereport_176_rus.html</A><BR><BR>INCANTATION<BR>Primordial Domination / The Fallen Priest - 05:39<BR><A HREF="http://www.themetallist.com/webzine/livereport_175_rus.html" TARGET="_blank">http://www.themetallist.com/webzine/livereport_175_rus.html</A><BR><BR>PS Также на каждой странице есть фотографии

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metalian 12.02.2008 19:29:
2 888:<BR>Почем Believer и Manowar?<BR>На обмен из моего ничего не надо? Warlord "Deliver Us" появился недавно среди прочих...

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Ramon 13.08.2008 14:52:
Вот позабавило меня, результаты голосавания читателей, даже комментировать не хочу :ROFL:<BR><BR>Metal Hammer март 2008г<BR><BR>лучшая группа <BR><BR>1.Machine Head<BR>2.Iron Maiden<BR>3.Arch Enemy<BR>4.Dimmu Borgir<BR>5.Avenged Sevenfold<BR>в прошлом году - lamb of god<BR><BR>лучший альбом<BR><BR>1. Machine Head The blackening<BR>2. Megadeth United Abominations<BR>3. Arch Enemy Rise of Tyrant <BR>4. Down III:Over the under<BR>5. Dimmu Borgir In sorti Diaboli<BR><BR>Прошлый год Mastodon Blood mountain<BR><BR><BR>герой года<BR><BR>1. Robb Flynn Machine Head<BR>2. Warlord Nygard Turisas<BR>3. Ville Valo HIM<BR>4. Ronnie James Dio Heaven & Hell<BR>5. Joey DeMaio Manowar<BR>прошлый год - не проводилось<BR><BR>лучший фронтмен<BR><BR>1. Robb Flynn Machine Head<BR>2. Angela Gossow Arch Enemy<BR>3. Bruce Dickinson Iron MAiden<BR>4. Ville Valo HIM<BR>5. Corey Taylor Stone Sour/Slipknot<BR>прошлый год Matt Heafy Trivium<BR><BR>лучший барабанщик<BR><BR>1. DAve McLain Machine Head<BR>2. Hellhammer Dimmu Borgir<BR>3. Mike Portnoy Dream Theater<BR>4. Joey Jordison Slipknot<BR>5. Tim Yeung Divine Heresy<BR><BR>прошлый год Frost Satyricon<BR><BR>лучший басист<BR><BR>1. John Myung Dream Theater<BR>2. Steve HArris Iron Maiden<BR>3. Adam Duce Machine Head<BR>4.Paolo Gregoletto Trivium<BR>5. Rex Brown Down<BR><BR>лучший гитарист<BR><BR>1.Robb Flynn Machine Head<BR>2.Zakk Wylde Ozzy/Black Label Society<BR>3.Alexi Laiho Children of Bodom<BR>4.Herman Li Dragonforce<BR>5. Mike Amott Arch Enemy<BR><BR>прошлый год Alexi Laiho Children of Bodom<BR><BR>7430

### Manowar - Зеленый театр, 24.07.2009?

vasiyama felix 14.06.2009 22:04:
Ыыыыы, Алан, спс, поржал )))))<BR>Не откажу себе в удовольствии скопипастить сюда для истории диалог любителей кожаных трусняков :D<BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>Warlord (Klin)  	11.06.2009 15:25<BR>Очердные высеры о концерте с уёбищного сайта...<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/128086/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/128086/</A><BR><BR>Ant0n  	11.06.2009 15:54<BR>Да, знакомое сборище дефективов :) Их троллить - одно удовольствие, они такие безмозглые, что на самую тупую провокацию ведутся. :bz:<BR><BR>Thord  	12.06.2009 18:31<BR>Ненавистники Мэново могут пойти нахер, наесться дерьма, и умереть :prof:<BR><BR>Warlord (Klin)  	13.06.2009 20:55<BR>Клятвенно оюбещаю - пиздить всех,кого увижу на этом концерте в майках "музыкамастдай"! Всякий "блайедменов" отправить в ад! Блядский ресурс, адназначна!<BR><BR>WHIMS AND POSERS - LEAVE THE HALL!</DIV><BR>:D<BR>А я-то думал, што это у нас на ресурсе любово растроллят, порвут труселя, и поржут. O_o 

### Металл 80-х

eddie 11.09.2009 15:12:
Дорогие друзья!<BR><BR>Я тут недавно переслушал давно имеющийся у меня в коллекции и покрывшицся пылью диск Warlord "Riusing Out of Ashes" и пришел прямо-таки в неописуемій восторг. А если бі там пел еще НЕ Йоаким Канс???<BR><BR>В связи с этим вопрос - не знает ли кто где скачать их альбомы 80 - х - Deliver Us и And the Cannons of Destruction have begun?<BR><BR>Заранее спасибо. 

### Металл 80-х

no more links 11.09.2009 17:00:
<A HREF="http://heavymetalwarrior.blogspot.com/2007/09/warlord-and-cannons-of-destruction-have.html" TARGET="_blank">http://heavymetalwarrior.blogspot.com/2007/09/warlord-and-cannons-of-destruction-have.html</A><BR>(медиафайр)<BR><A HREF="http://bounded-by-metal.blogspot.com/2008/12/warlord-and-cannons-of-destruction-have.html" TARGET="_blank">http://bounded-by-metal.blogspot.com/2008/12/warlord-and-cannons-of-destruction-have.html</A><BR>(рапида)<BR>или <A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/5428910" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/5428910</A><BR><BR><A HREF="http://masterofpuppets-stayheavy.blogspot.com/2008/09/warlord-deliver-us-1983.html" TARGET="_blank">http://masterofpuppets-stayheavy.blogspot.com/2008/09/warlord-deliver-us-1983.html</A><BR>(качать с меги - <A HREF="http://www.megaupload.com/?d=NWBR5H1X" TARGET="_blank">http://www.megaupload.com/?d=NWBR5H1X</A>)<BR><A HREF="http://rockpedrabonita.blogspot.com/2008/12/warlord-deliver-us-1983.html" TARGET="_blank">http://rockpedrabonita.blogspot.com/2008/12/warlord-deliver-us-1983.html</A><BR>(рапида)<BR>или <A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/5425903" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/5425903</A><BR><BR>битрейт везде маленький, вроде 192...<BR>

### Металл 80-х

eddie 06.10.2009 12:32:
еще раз спасибо за warlord<BR><BR>А кто-то слышал такую группу Attack? Я тут скачал (камни не кидать! - я качаю только то, что невозможно достать на фирмЕ) их первый диск - danger in the air (84) - это просто офигенная музыка. Немецкий мелодик - хеви.<BR>Стыдно сказать, но я их раньше не слушал. А Вы? 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
satarial - the queen of the elves land / folk black<BR>scaar - the second incision / thrash metal<BR>scar culture - inscribe / death metal<BR>scarred mind - the sweet taste of sickness / thrash metal<BR>scent of flesh - become malignity / brutal death<BR>scratching soil - separatism / black metal<BR>scratching soil - war experience / black metal<BR>searing i - blooshred (digi) / death metal<BR>second from the surface, a - the streets have eyes / metalcore/grind<BR>seeds of sorrow - immortal junkies / death metal<BR>seelengreif - jenseits der schatten / black metal<BR>serotonal - the futility of trying to avoid the unavoidable / atmospheric doom metal<BR>serpent saints - leather lucifer / heavy/power metal<BR>seventh seal - the sacred test / power/heavy metal<BR>severance - what lies ahead... / death metal<BR>shamrain - deeper into the night / ethereal dark rock<BR>shelter - when 2 summers pass (digi) / hardcore<BR>sicknote - rudenia / melancholic metal<BR>siculicidium - lйlekцsvйny / black metal<BR>sigillum diaboli - sigillum diaboli / black metal<BR>signs of darkness - the 17th floor / melodic black metal<BR>signs of dying - desire is suffering / brutal death<BR>silent overdrive - disease / thrash/groove metal<BR>silent scythe - suffer in silence / death/thrash metal<BR>six reasons to kill/absidia - morphology of fear (split) / death metal<BR>smeer - dischord / modern metal<BR>smirnoff - the deadly return / death metal/grind<BR>somberlain - sick artwork / death/black metal<BR>somniae status - cassandra / heavy metal<BR>soul sacrifice - stranded hate / death metal<BR>source of deep shadows - source of doom and perpetual night / funeral doom/death<BR>spirit disease - annihilation / death/thrash metal<BR>star queen - faithbringer / gothic metal<BR>starchild - born into eternity / traditional doom<BR>stiny plamenu - odpadni galerie / black metal<BR>stone, the - slovenska krv / black metal<BR>strider - gearheart / heavy/power metal<BR>sublimal crusher - endvolution / melodic death<BR>suicidal vortex - my existence / black metal<BR>supplicium - resurrection of the shadows / doom/death metal<BR>supreme court - a session trehny campbell / death rock<BR>supreme court - reason kill / death rock<BR>swan christy - a decent album (digi) / experimental<BR>swan christy - today died yesterday (digi) / melancholy metal<BR>symbolic/dreamlore - the artificial acts of madness / death/power metal<BR>tales of darknord - stalingrad: war episodes / death metal<BR>tenebrous - arias toward the black sun / black metal<BR>therm eye flame - solar nebula / prog. black metal<BR>thine eyes bleed - thine eyes bleed / technical thrash<BR>third degree - punk sugar / grindcore<BR>thorn, the - hermitage of non-divine / melodic death metal<BR>thornesbreed - the splendour of the repellent / death metal<BR>thy infernal - warlords of hell / black metal<BR>thy mesmerized - thy mesmerized / dark black noise<BR>thy winter kingdom - opus ii - innerspectrum / black metal<BR>tiran - demonia / thrash metal<BR>torment of souls - the wicked path... / death metal<BR>total death - desolate recollections / black/death metal<BR>totem - a world where everything is possible (мир где можно всё...) / death metal/metalcore<BR>totimoshi - monoli / heavy rock/metal<BR>totten korps/imprecation - tharnheim/theurgia coetia summa (2-cd) / brutal death metal<BR>trollech vs. heiden - split cd (digi) / black metal<BR>twin obscenity - bloodstone / viking metal<BR>ultramayhem - jeremiad / modern metal<BR>under eden - the savage circle / melodic death<BR>unholy ghost - torrential reign / blackened death metal<BR>unholy land - dethrone the light / black metal<BR>united underworld - unshackled (digi) / groove rock/metal<BR>unlight order - through the gates of torment / black metal<BR>uppercut - reanimation of hate / death/thrash<BR>uranus - doctrine of immortality / pagan black metal<BR>valtava - tддltд nдen kaiken / prog rock<BR>vemoth - kцttkroksvals / black metal<BR>verticals, the - 8-tracks / instrumental<BR>violet tears - gold memories & remains (digi) / gothic/wave

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:57:
testament - practice what you preach (atlantic)<BR>the accused  - the return of martha splatterhead (unrest records)<BR>the automanic - the automanic<BR>the cult  - ceremony (beggars banquet/sire)<BR>the everdawn - poems burn the past (hammerheart)<BR>the firstborn (portugal) - from the past yet to come<BR>the mist - gottverlassen (pavement music)<BR>the provenance - 25th hour (scarlet records)<BR>therapy?  - troublegum (a&m)<BR>thokkian vortex / aetherius obscuritas  - the saturnine alliance (split cd) (sleaszy rider rec)<BR>thrash clash vol.1 - taking over vs phantom witch (stormspell (usa))<BR>throne of nails - acts of war (crash music)<BR>thy infernal - warlords of hell (napalm/moribund records)<BR>thy kingdom come - through bleeding eyes (retribute records)<BR>tribe of judah - exit elvis (spitfire)<BR>tribute to misfits - hell on earth…hail to misfits<BR>trinakrius  - inquisantism (psychedoomelic)<BR>triton enigma  - black lies (open grave records)<BR>vani - strabenunterhaltung (e-noxe)<BR>vedonist  - the world of reversed decalogue (metalbolic records)<BR>verso  - from wings to bare bones (kampas records)<BR>vicious  - vile, vicious & victorious (sound riot)<BR>victory  - you bought it, you name it (metronome)<BR>virgin sin - brotherhood of freaks (mondongo canibale)<BR>voice of hate - gods of hell and earth mcd (voliac rock records)<BR>voodoocult (lombardo, sorychta, petrozza, schuldiner)  - jesus killing machine (motor music)<BR>warpipes - holes in the heavens (artful balance)<BR>warspite - confrontation course (guc)<BR>wayne kramer (ex-mc5) - dangerous madness (epitaph)<BR>wolfchild - wolfchild (perris records)<BR>zonata  - tunes of steel (japan edition) (century media records)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:49:
U.D.O. Solid 300<BR>U.D.O. No limits 300<BR>U.D.O. Live from Russia (2 cd) digipack 400<BR>U.D.O. Thunderball (2 cd) digipack 450<BR>UNEARTH The Oncoming Storm 300<BR>UNLEASHED Where No Life Dwells Переиздание Century media 350<BR>UNLEASHED Victory 350<BR>UNLEASHED Sworn Allegiance 350<BR>UNREST Back To The Roots / Watch Out (2 cd) 350<BR>VALLEY'S EVE Deception of Pain 300<BR>VAN HALEN OU 812 300<BR>VENI DOMINE Material Sanctuary CD 95 pr MASSACRE Rare 600<BR>VENOM Black Metal Переиздание Castle 2002 с кучей бонусов 350<BR>VENOM Bitten 250<BR>VICIOUS RUMORS Soldiers of the Night 400<BR>VICIOUS RUMORS Vicious Rumors переиздание 2005 350<BR>VICIOUS RUMORS Welcome to the Ball переиздание 2005 350<BR>VICIOUS RUMORS Word Of Mouth Японский без оби 450<BR>VICIOUS RUMORS Warball 300<BR>VICTOR SMOLSKI Majesty & Passion CD-Maximum digipack 100<BR>VIO-LENCE Eternal Nightmare/Torture Tactics 350<BR>VIRGIN STEELE Virgin Steele digipack 350<BR>VIRGIN STEELE Guardians of the Flame digipack 350<BR>VIRGIN STEELE Noble savage Black Box скол фирменной коробки 350<BR>VIRGIN STEELE Age of consent 350<BR>VIRGIN STEELE Life Among the Ruins 500<BR>VIRGIN STEELE The marriage of heaven and hell (part 1) 350<BR>VIRGIN STEELE The marriage of heaven and hell (part 2) 350<BR>VIRGIN STEELE Invictus 350<BR>VIRGIN STEELE The house of Atreus. Act I 350<BR>VIRGIN STEELE The house of Atreus. Act II (2 cd) 450<BR>VIRGIN STEELE Visions of Eden 300<BR>VOODOOCULT Jesus Killing Machine Rare 500<BR>WARDOG Scorched Earth Rare 500<BR>WARLOCK Burning the Witches 400<BR>WARLOCK Hellbound 400<BR>WARLOCK True As Steel 400<BR>WARLOCK Triumph & Agony 400<BR>WARLORD And the cannons of destruction have begun… metal blade 1997 Rare 600<BR>WARLORD Rising out of the Ashes 350<BR>WARRIOR The Wars Of Gods And Men 300<BR>W.A.S.P. W.A.S.P. 350<BR>W.A.S.P. The Last Command 350<BR>W.A.S.P. Inside The Electric Circus /The Headless Children (2 cd) 400<BR>W.A.S.P. The Crimson Idol (2 cd) 450<BR>WHILE HEAVEN WERP Of Empires Forlorn 500<BR>WHITESNAKE Come an' Get It 300<BR>WHITESNAKE Saints & Sinners 300<BR>WINTERS BANE Heart Of A Killer (2 cd) Переиздание Century media 400<BR>WITCHFINDER GENERAL Death Penalty 400<BR>WITCHFINDER GENERAL Friends Of Hell 400<BR>WITCHFYNDE Lords Of Sin 300<BR>WOLF Evil Star 300<BR>X-WILD Savageland 350<BR>ZNOWHITE All Hail To Thee / Kick Em When They're Down (EP) 350<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА На Войну Фоно 100<BR>Nativity in black A tribute to Black Sabbath 300<BR>сборник A tribute to Accept (vol 1) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 29.06.2011 19:27:
Manowar 1996 “Return of the Warlord”, MCD edition, Geffen, EC, Like New, 700<BR>Manowar 2006 “The Sons of Odin”, SPV/MCM, EU, Like New, 650<BR>Manowar 2007 “Gods of War, Live”, Limited Double CD DigiPak edition, MCM, EU, Like New, 850<BR>Megadeth 1990/2004 “Rust in Peace”, + 4bonus, Capitol, EU, Like New, 450<BR>Megadeth 1990 “Rust in Peace”, Capitol, Austria, Like New, 600<BR>Megadeth 1992 “Countdown to Extinction”, Capitol, Holland, Like New, 600<BR>Megadeth 1994 “Youthanasia”, Capitol, UK, Like New, 600<BR>Megadeth 1999 “Risk”, 2xCD limited edition, Capitol, EU, Like New, 800<BR>Megadeth 2001 “The World needs a Hero”, Metal-is, UK, Like New, 450<BR>Megadeth 2002 “Rude Awakening”, 2xCD, Metal-is, UK, Like New, 600<BR>Megadeth 2004 “The System Has Failed”, Sanctuary, USA, Like New, 450<BR>Megadeth 2007 “United Abominations”, Roadrunner, UK, Like New, 450<BR>Metallica 1997 “Re-Load”, Warner, USA, Like New, 500<BR>Metallica 2003 “ST. Anger”, CD+DVD DigiPack edition, Vertigo, EU, Like New, 600<BR>Metallica 2008 “Death Magnetic”, DigiPack edition, Like New, 600<BR>Motley Crew 2008 “Saints of Los Angeles”, Motley records, USA, Like New, 600<BR>Michael Jackson 1995 “HIStory. Past, Present and Future” Book 1, GOLD 2-CD Album, EPIC, Austria, 1200<BR>Nickelback 2001 “Silver Side Up”, EMI, Canada, Like New, 350<BR>Nightwish 2004 “Once”, Platin edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 900<BR>Primal Fear 1998 “Primal Fear”, Steel box limited edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 850<BR>Primal Fear 1999 “Jaws of Death”, DigiPack limited edition, Nuclear Blast, Italy, Like New, 800<BR>Primal Fear 2001 “Nuclear Fire”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 550<BR>Primal Fear 2002 “Black Sun”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 550<BR>Primal Fear 2004 “Devil`s Ground”, DigiPack limited edition + 3 bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Primal Fear 2005 “Seven Seals”, DigiPack limited edition + 3 bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Primal Fear 2010 “Live in the USA”, DigiPack limited edition CD+DVD, Frontiers, Italy, Like New, 950<BR>Rage 2002 “Unity”, Limited DigiPak edition +1 bonus + 1 video, SPV, Germany, Like New, 650<BR>Rage 2003 “Soundchaser”, Limited DigiPak edition +1 bonus, SPV, Germany, Like New, 750<BR>Rage 2008 “Carved in Stone”, Limited CD+DVD DigiPak edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 950<BR>Rammstein 1997 “Sehnsucht”, Motor records, Germany, Very Good, 550<BR>Rammstein 1997 “Sehnsucht”, Motor records, Germany, Good, 450<BR>Rammstein 2001 "Mutter", Motor records, Germany, Very Good, 500<BR>Rammstein 2001 "Mutter", Limited DigiPak edition, Motor records, Germany, Like New, 1650<BR>Rammstein 2001 "Mutter", Limited DigiPak 2xCD Tour edition, Motor records, Germany, VeryGood, 2500<BR>Rammstein 2001 "Mutter", Limited DigiPak 2xCD Tour edition, Motor records, Germany, Like New, 3000<BR>Rammstein 2004 “Mein Teil”, Universal records, EU, Limited DigiPack edition, Very Good, 300<BR>Rammstein 2005 "Rosenrot" DigiPak, Limited edition, Universal, Germany, Like New, 600<BR>Rammstein 2006 “Volkerball” DigiPack, 2xCD+DVD Special edition, Universal, Germany, Like New, 1600<BR>Rammstein 2009 “Pussy”, Universal records, EU, Limited DigiPack edition + plakat, Like New, 1000<BR>Rammstein 2009 "Liebe Ist Fur Alle Da", Limited 2xCD DigiPak edition, Universal records, EU, new, 1250<BR>Rammstein 2010 “Haifisch”, Universal records, EU, Limited DigiPack edition, New, 900<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 24.08.2011 15:30:
Iced Earth 1998 “Days of Purgatory”, Limited 2xCD DigiBook edition, SPV, Germany, Like new, 750<BR>Iced Earth 2001 “Horror Show”, Limited 2xCD DigiPak edition, SPV, Germany, Like new, 750<BR>Iced Earth 2004 “The Glorious Burden”, Limited 2xCD DigiPak edition, SPV, Germany, Like new, 750<BR>Iron Maiden 1982 “The Number of the Beast”, 1998 EMI, EU, Very Good, 450<BR>Iron Maiden 1988 “Seventh Son of the Seventh Son”, 1998 EMI, EU, Like New, 350<BR>Iron Maiden 2003 “Dance of death”, EMI, EU, New, 400<BR>Iron Maiden 2003 “Wildest Dream”, Limited edition, 3 track single, EU, Like New, 700<BR>Iron Maiden 2005 “Death on the road”, Double Live, EMI, EU, Like New, 450<BR>Iron Maiden 2005 “Death on the road”, Double Live, EMI, EU, Like New, 600<BR>Iron Maiden полная дискография, включая последний, EMI, EU, New, 8000<BR>Judas Priest 1997 “Jugulator”, Priest music/SPV, Germany, Like New, 450<BR>Judas Priest 1998 “`98 Live Meltdown”, 2xCD edition, Priest music/SPV, Germany, Like New, 650<BR>Judas Priest 2003 “Live in London”, 2xCD, SPV, Germany, Like New, 700<BR>Judas Priest 2004 “Angel of Retribution”, CD+DVD DigiBook Limited edition, Sony music, UK, Like New, 1100<BR>Judas Priest 2008 “Nostradamus”, 2xCD DigiBook Limited DeLuxe edition, Sony music, EU, Like New, 1600<BR>Korn 1998 “Follow the Leader”, EPIC, Austria, Like New, 500<BR>Linkin Park 2003 “Meteora” + bonus DVD “Making Meteora”, SlipCase/DigiPak, Warner, USA, Like New/Very Good, 700<BR>Manowar 1996 “Return of the Warlord”, MCD edition, Geffen, EC, Like New, 700<BR>Manowar 2006 “The Sons of Odin”, SPV/MCM, EU, Like New, 650<BR>Manowar 2007 “Gods of War, Live”, Limited Double CD DigiPak edition, MCM, EU, Like New, 850<BR>Megadeth 1990/2004 “Rust in Peace”, + 4bonus, Capitol, EU, Like New, 450<BR>Megadeth 1990 “Rust in Peace”, Capitol, Austria, Like New, 600<BR>Megadeth 1992 “Countdown to Extinction”, Capitol, Holland, Like New, 600<BR>Megadeth 1992 “Countdown to Extinction”, Capitol, Holland, Like New, 600<BR>Megadeth 1994 “Youthanasia”, Capitol, UK, Like New, 600<BR>Megadeth 1997 “Cryptic Writings”, Capitol, UK, Like New, 600<BR>Megadeth 1999 “Risk”, 2xCD limited edition, Capitol, EU, Like New, 800<BR>Megadeth 2001 “The World needs a Hero”, Metal-is, UK, Like New, 450<BR>Megadeth 2002 “Rude Awakening”, 2xCD, Metal-is, UK, Like New, 600<BR>Megadeth 2004 “The System Has Failed”, Sanctuary, USA, Like New, 450<BR>Megadeth 2007 “United Abominations”, Roadrunner, UK, Like New, 450<BR>Metallica 1991 “Metallica”, Vertigo, EU, Like New, 450<BR>Metallica 1997 “Re-Load”, Warner, USA, Like New, 500<BR>Metallica 1998 “Garage Inc.”, Vertigo, EU, Like New, 600<BR>Metallica 1999 “S&M”, 2xCD edition, Vertigo, EU, Like New, 650<BR>Metallica 2003 “ST. Anger”, CD+DVD DigiPack edition, Vertigo, EU, Like New, 600<BR>Metallica 2003 “The Unnamed Feeling”, E.P. DigiPack edition, Vertigo, EU, Very Good, 600<BR>Metallica 2008 “Death Magnetic”, DigiPack edition, Like New, 600<BR>Motley Crew 2008 “Saints of Los Angeles”, Motley records, USA, Like New, 600<BR>Michael Jackson 1995 “HIStory. Past, Present and Future” Book 1, GOLD 2-CD Album, EPIC, Austria, 1200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.06.2012 21:43:
Absent Silence	1999	Dawn Of A New Mourning	No Colours	600 doomed black 1st press<BR>Agressor	1992	Towards Beyond	Black Mark	1 000 death 1st press no ifpi<BR>Agressor	1994	Symposium Of Rebirth	Black Mark	800 death 1st press no ifpi<BR>Behemoth	1999	Chaotica - The Essence Of The Underworld 2CD (digi)	Metal Mind	600<BR>Behemoth	2006	Demonica 2CD (A5 digi)	Regain	700<BR>Emperor	1999	Conquering Europe	Warlord	800 rare live CD<BR>Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	500 death in vein of Behemoth<BR>Penumbra	2002	The Last Bewitchment	Season Of Mist	300 goth doom<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:03:
и еще...<BR>Talisman – Talisman<BR>Ten – Babylon<BR>Testament - First strike...<BR>Threshold – Critical mass<BR>Tiamat – Clouds<BR>TNT – Knight of the…/tell no tales<BR>Trail of tears – New dimension<BR>Type o Negative – Slow deep…/Blood sweat…<BR>Type O Negative – The origin…/Blood sweat…<BR>Tyrant pace – Long live metal/watch out<BR>Uriah Heep – Innocent Victim<BR>Venom – Resurrection<BR>Venom – Witching hour<BR>Vision divine - Send me an angel<BR>Voivod - Phobos<BR>Voodoo hill – Voodoo hill<BR>War and peace (Pilson, Norum, Cottak, Kotzen)– Light at the end of the tunnel<BR>Warlock - 1987 - Triumph And Agony<BR>Warlock - Hellbound<BR>Warlord (Cans from Hammerfall) – Rising out of the ashes<BR>Warrior - 1985 - Fighting For The Earth<BR>Wasp – Inside the Electric Circus<BR>Wasp – Unholy Terror<BR>White lion – Big game<BR>Yngwie Malmsteen – Attack<BR>Zar (J. Lawton – Uriah Heep) – Live your life forever<BR>Zed Yago – From over yonder<BR>Zero Nine – N.E. Files

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:32:
PANTERA	Reinventing the steel		300<BR>PERZONAL WAR	Different But The Same	Limited edition	350<BR>PERZONAL WAR	Different But The Same	Limited edition	350<BR>PERZONAL WAR 	When Times Turn Red	Digipack	350<BR>PESTILENCE 	Malleus maleficarum	Displeased	350<BR>QUEEN	Queen		250<BR>QUEENSRYCHE 	Promised Land		350<BR>RAGE	From The Cradle To The Stage (2 cd)		400<BR>RING OF FIRE	The Oracle 	Japan с obi	600<BR>ROYAL HUNT	Paradox 	Japan с obi	700<BR>RUFFAINS 	Desert of Tears	Limited edition 	350<BR>RUSH	2112	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Hemisperes	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Power windows	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Hold Your Fire	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Presto	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Feedback (EP)	Обложка под винил	200<BR>SACRED RITE	The Rites of Passage Volume I		300<BR>SACRED STEEL	Bloodlust		300<BR>SACRED STEEL	Slaughter Prophecy		300<BR>SAVATAGE	Dead winter dead		300<BR>SAVATAGE	Ghost in the ruins (a tribute to Criss Oliva)		300<BR>SAVATAGE	The wake of Magellan		300<BR>SAVIOUR MACHINE	Legend pt 2	Limited edition	400<BR>SENTENCED	Amok	Japan с obi	700<BR>SINERGY	Beware the heavens 	Toy's factory (Japan) с OBI	700<BR>SLOUGH FEG	Atavism 		300<BR>STEEL PROPHET	Book of the Dead		300<BR>STEEL PROPHET	Unseen		300<BR>STEEL PROPHET	Beware (2 cd)		300<BR>STYGMA IV	Phobia		350<BR>STYGMA IV	The Human Twilight Zone	CD-Maximum	100<BR>SUIDAKRA 	Book of Dowth	Japan (без OBI)	550<BR>SYMPHONY X	The Odyssey	Новый, запечатан	350<BR>SYMPHORCE	Twice Second 		300<BR>SYMPHORCE	Godspeed 		300<BR>SYMPHORCE	Become Death  (+ bonus DVD)	Limited edition	400<BR>THE DUSKFALL 	Frailty		350<BR>THERION 	Lepaca kliffoth 	DIGI	400<BR>THERION 	Gothic kabbalah 	2CD DIGI	500<BR>TRAGEDY DIVINE	Visions Of Power	Rare	400<BR>TRIVIUM 	The Crusade		300<BR>TURISAS	Stand up and fight		350<BR>UNEARTH	The Oncoming Storm		300<BR>VALLEY'S EVE	Deception of Pain 		300<BR>VENOM	Bitten		250<BR>VICIOUS RUMORS	Cyberchrist		300<BR>VIRGIN STEELE	Life Among the Ruins		350<BR>WARDOG	Scorched Earth	Промо	500<BR>WARLORD	Rising out of the Ashes		350<BR>WINGER 	Winger 	первопресс	300<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА	На Войну	Фоно	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:50:
Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 400 руб.<BR>Manilla Road "Crystal Logic" (1983) - Iron Glory CD reissue (2000) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 300 руб<BR>Manilla Road "Deluge" (1986) - Underground symphony CD reissue + bonuses (2001) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 500 руб<BR>Manilla Road "Mystification" (1987) - Sentinel Steel CD reissue + bonuses (2000) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 500 руб<BR>Manilla Road "Open the gates" (1985) - Dragonheart CD reissue digipack + bonuses (2001) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 500 руб<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 400 руб.<BR>Metallica "And Justice For All" (1988) VERTIGO 1988 ORG 836062-2 MADE IN W.GERMANY - 300 руб<BR>Metallica "Kill'em All" (1983) Electra/Asylum 60766-2, OLD PRESS Made in USA cd - Mega classic thrash - 800 руб<BR>Metallica "Master Of Puppets" (1986) Electra 60439-2 Made in Usa - Mega classic thrash - 600 руб<BR>Metallica "Metallica" (1991) VERTIGO 1991 ORG 510 022-2 Made in France - 300 руб<BR>Metallica "Ride The Lightning" (1984) Electra 60396-2 Made in USA - Mega classic thrash - 600 руб<BR>Motley Crue "Shout at the Devil" (1983) - CD Elektra 9 60289-2 - Classic Excellent US Heavy Metal as Judas priest + Black Sabbath - 400 руб.<BR>Mystic Force "The Eternal quest" (1993) - Rising sun - IRS records first original very rare oop cd - Excellent classic USA<BR>power-progressive as mix of Queenryche, Crimson Glory, Fates Warning, Heir Apparent - 1200 руб<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Noisehunter "Spell Of Noise"(1988)+"Too Young To Die" (1989) - New CD Karthago (2005) with bonus tracks - Excellent Old German Heavy-speed as Accept & Judas Priest - 600 руб.<BR>Noisehunter "Time to fight" (1986) - New CD Karthago (2005) with bonus video - Excellent Old German Heavy-speed as Accept & Judas Priest - 600 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:51:
<BR>Obsession "Methods of madness" (1987) - Metal Mayhem reissue cd (2000) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fith Angel - 400 руб<BR>Obsession "Scarred for life" (1986) - Metal Mayhem reissue cd (2000) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious  Rumors & Fith Angel - 400 руб<BR>Omen "Battle Cry" (1984) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early  Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 500 руб<BR>Omen "The Curse/Nightmares" (1986) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 500 руб<BR>Omen "Warning of danger" (1985) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 500 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 600 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб<BR>Overkill "The Years Of Decay" (1989) Megaforce/Atlantic 1st Press Original CD 82045-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 600 руб <BR>Overkill "Under The Influence" (1988) Megaforce/Atlantic 1st Press Original CD 81865-2 - Excellent USA mega-classic founder  thrash-speed metal as early Metallica, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 600 руб <BR>Paradox "Collision Course" (2000) - AFM (2000) - AFM-042 - Excellent classic German Thrash as Kreator mixed Overkill & Angel Dust - 300 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 800 руб.<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 500 руб.<BR>Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 500 руб.<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 500 руб.<BR>Regime "Regime" (1998) - Molten Metal original very rare oop cd - Excellent US speed-thrash as mix of early Metallica,  Testament, Heathen, Razor, Slayer, Sabbat ets - 1000 руб<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 500 руб.<BR>Ruffians "85 & live" (1985) - CD new Hellion Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fifth Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 800 руб<BR>Ruthless "Discipline of steel"+"Without mercy" (1985+1986) - Axe Killer CD - mega rare OOP numbered cd - Excellent great USA old dark power-speed metal as mix of Savage Grace, Omen, Tyrant, Liege Lord, Attacker, Warlord etc. - 1500 руб

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:41:
Lethal "Poison Seed" (1996) - Massacre original oop rare with bonus track MAS CD0132 - Excellent mega-classic US melodic power-thrash progressive, music is mix of best Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Heir Apparent, Titan Force, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious rumors, Overkill. This album very melodic, remainds Psychotic Waltz "Bleeding" and Fates Warning "Inside out". Very great album! - 1000 руб<BR>Lethal "Programmed" (1990) - Metal blade classics reissue oop rare cd 3984-14210-2 - Excellent mega-classic US melodic<BR>power-thrash progressive, music is mix of best Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Heir Apparent, Titan Force, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious rumors, Overkill. Sci-fi christian lyrics. Very great album, one of the best of thrash & progressive in the world - 1000 руб<BR>Lethal "Your Favorite God" (1995) - Massacre oop rare cd with bonus track MAS CD0132 (1997) - Excellent mega-classic US melodic power-thrash progressive, music is mix of best Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Heir Apparent, Titan Force, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious rumors, Overkill. This album very heavy and brutal, remains Iced Earth, Nevermore, Pantera, Disturbed and other "new-metal" but very melodic and good! - 1500 руб <BR>Liege Lord "Burn to my Touch" (1987) - Metal Blade Records rare oop original cd 3984-14166-2 (1998) - Excellent classic US power-speed metal as some mix Iron Maiden, Jag Panzer, Agent steel, Fates warning, Omen, Helstar, Laaz Rockit, Savage Grace etc - 2000 руб<BR>Liege Lord "Master Control" (1989) - Metal Blade Records rare oop original cd 3984-14167-2 (1998) - Excellent classic US  power-speed metal as some mix Iron Maiden, Jag Panzer, Agent steel, Fates warning, Omen, Helstar, Laaz Rockit, Savage Grace etc - 2000 руб<BR>Lizzy Borden "Love You to pieces" (1985) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 1500 руб.<BR>Lizzy Borden "Menacy to society" (1986) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 1500 руб.<BR>Lizzy Borden "Murderess Metal Road Show" (1986) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 1500 руб.<BR>Lizzy Borden "Terror Rising" (1987)+ "Giv'em The Axe" (1987) - Metal Blade reissue rare cd (1995) - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Iron Maiden, Motley Crue, Kiss - 1500 руб.<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -1500 руб<BR>Malice "Crazy in the night" (1989) - Rodracer original very rare 1st cd-ep RO 9445 2 - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Jag Panzer, Leatherwolf, Laaz Rockit, Lizzy Borden etc - 1200 руб<BR>Malice "In the beginning" (1985) - Atlantic WEA InternationalAMCY-2972 (1999) - Japan original very rare 1st cd - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Jag Panzer, Leatherwolf, Laaz Rockit, Lizzy Borden etc - 1600 руб<BR>Malice "Licence to kill" (1987) - Atlantic WEA InternationalAMCY-2982 (1999) - Japan original very rare 1st cd - Excellent US heavy-power as mix Judas Priest, Jag Panzer, Leatherwolf, Laaz Rockit, Lizzy Borden etc - This best album! - 1600 руб <BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 600 руб.<BR>Manilla Road "Crystal Logic" (1983) - Iron Glory CD reissue (2000) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 600 руб<BR>Manilla Road "Deluge" (1986) - Underground symphony CD reissue + bonuses (2001) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 800 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:42:
Manilla Road "Mystification" (1987) - Sentinel Steel CD reissue + bonuses (2000) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 800 руб<BR>Manilla Road "Open the gates" (1985) - Dragonheart CD reissue digipack + bonuses (2001) - Excellent cult US mystical power-thrash as some mix of Cirith Ungol, Black Sabbath, Metal Church, Brocas Helm, Candlemass, Warlord - 800 руб<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 800 руб.<BR>Manticora "Dead End Solution" - Tocano independent original mega-rare oop cd - Excellent Danish melodic modern power-speed-thrash metal, music remainds mix Agent Steel, Iced Earth, Nevermore, Blind Guardian. Great album! - 1200 руб<BR>Manticora "Roots of Eternity" (1999) - Black Lotus original rare oop cd - Excellent Danish melodic modern power-speed-thrash metal, music remainds mix Agent Steel, Iced Earth, Nevermore, Blind Guardian - 800 руб<BR>Maraya "No hope for humanity" (1996) - Semaphore original rare cd - Excellent US very melodic power-progressive metal as Fates Warning "Inside Out", Hydrotoxin "Oceans", Eyefear "Edge Of Existence", Digital Ruin "Dwelling in the out" - 1000 руб<BR>Mayadome "Near Life Experience" (1999) - Siegen Records 1st original mega-rare oop cd - Excellent great Sweden power-progressive as mix Fates Warning "Palallels", "Inside Out" and Dream Theater "Images and Words", "Awake". Very good album! - 1600 руб<BR>Mayadome "Paranormal Activity" (1996) - Shrapnel Records 1st original rare oop cd - Excellent great Sweden power-progressive as mix Fates Warning "Palallels", "Inside Out" and Dream Theater "Images and Words", "Awake" - 1000 руб<BR>Megora "Illusions" (1997) - Self Release original mega rare cd-ep - Excellent Swiss power-thrash US-style as mix Metal Church, Hexx, Helstar, Destructor, etc - 800 руб  <BR>Megora "Waiting" (1994) - Self Release original mega rare cd - Excellent Swiss power-thrash US-style as mix<BR>Metal Church, Hexx, Helstar, Destructor, etc - 1200 руб  <BR>Metallica "Kill'em All" (1983) Electra/Asylum 60766-2, OLD PRESS Made in USA cd - Mega classic thrash - 1000 руб<BR>Metallica "Master Of Puppets" (1986) Electra 60439-2 Made in Usa - Mega classic thrash - 800 руб<BR>Metallica "Ride The Lightning" (1984) Electra 60396-2 Made in USA - Mega classic thrash - 800 руб<BR>Motley Crue "Shout at the Devil" (1983) - CD Elektra 9 60289-2 - Classic Excellent US Heavy Metal as Judas priest + Black Sabbath - 600 руб.<BR>Mystic Force "The Eternal quest" (1993) - Rising sun - IRS records first original very rare oop cd - Excellent classic USA power-progressive as mix of Queenryche, Crimson Glory, Fates Warning, Heir Apparent - 2000 руб<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 500 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 500 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 500 руб<BR>Noisehunter "Spell Of Noise"(1988)+"Too Young To Die" (1989) - New CD Karthago (2005) with bonus tracks - Excellent Old German Heavy-speed as Accept & Judas Priest - 800 руб.<BR>Noisehunter "Time to fight" (1986) - New CD Karthago (2005) with bonus video - Excellent Old German Heavy-speed as Accept & Judas Priest - 800 руб.<BR>Obsession "Methods of madness" (1987) - Metal Mayhem reissue cd (2000) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fith Angel - 700 руб<BR>Obsession "Scarred for life" (1986) - Metal Mayhem reissue cd (2000) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious  Rumors & Fith Angel - 700 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:45:
Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 900 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Psycho Drama "The Illusion" (1995) - Massacre 1st original very rare cd - Excellent US melodic power-progressive as mix Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal - 1200 руб<BR>Psychotic Waltz "Into the Everflow" (1994) + "Bleeding" (1996) + Bonus 10 tracks cd - Metal Blade 3-disc box set remastered (2004) - Excellent classic US power-progressive as Fates Warning "Inside Out", Lethal "Programmed", Crimson Glory "Transcendence" - 1700 руб<BR>Racer X "Second Heat" (1987) Roadrunner CD Original RR 349601 rare cd made in Germany - Excellent cult classic US guitar power-thrash metal as Vicious Rumors, Cacophony, Apocrypha, Fifth Angel. - 1000 руб<BR>Racer X "Street Lethal" (1986) Roadracer CD Original (1990) Price Killers RO 9705 2 very rare cd - Excellent cult classic US guitar power-thrash metal as Vicious Rumors, Cacophony, Apocrypha, Fifth Angel. - 2000 руб<BR>Radakka "Malice and Tranquility" (1995) - Century Media original rare cd - Excellent US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Metal Church, Vicious Rumors - 1000 руб<BR>Radakka "Requiem For The Innocent" (1998) - Century Media original rare cd - Excellent US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Metal Church, Vicious Rumors - 1000 руб<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 1000 руб.<BR>Reading Zero "Satellite Sessions" (2000) - Self Release original very rare cd - Excellent US very melodic power-progressive metal as Fates Warning "Inside Out", Hydrotoxin "Oceans", Maraya "No hope for humanity", Eyefear "Edge Of Existence", Digital Ruin "Dwelling in the out" - 2000 руб<BR>Regime "Regime" (1998) - Molten Metal original very rare oop cd - Excellent US speed-thrash as mix of early Metallica,  Testament, Heathen, Razor, Slayer, Sabbat ets - 1200 руб<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 800 руб.<BR>Riot "Privilege of power" (1990) Epic Europe 466486 2 original 1st cd - Excellent classic US melodic power-speed metal, music as some mix of Metallica "Kill'em all", Jag Panzer "Ample Destruction", Agent Steel "Unstoppable Force", Savage grace "After the fall from grace", Scanner "Hypertrace"". This album more heavy then speed. - 1000 руб<BR>Riot "Thundersteel" (1988) CBS Sony 25dp 5080 Japan 1st rare cd - Excellent mega-classic US melodic power-speed metal, music as some mix of Metallica "Kill'em all", Jag Panzer "Ample Destruction", Agent Steel "Unstoppable Force", Savage grace "After the fall from grace", Scanner "Hypertrace"". Very great album! - 1500 руб<BR>Ruffians "85 & live" (1985) - CD new Hellion Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fifth Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 1200 руб<BR>Ruthless "Discipline of steel"+"Without mercy" (1985+1986) - Axe Killer CD - mega rare OOP numbered cd - Excellent great USA old dark power-speed metal as mix of Savage Grace, Omen, Tyrant, Liege Lord, Attacker, Warlord etc. - 3500 руб<BR>Sacred Oath "Crystal Vision" (1987) - Reissue New CD Sentinel Steel (2001) 63009 - Excellent great cult US dark power-thrash music as some mix of Metal Church, Manilla Road, Mercyful Fate, King Diamond, Judas Priest, Iron Maiden - 800 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 10:00:
Torch "Torch" (1984) - King Records KICP 2623 ultra rare japan raritet cd (1996)- Excellent classic Sweden heavy-power as mix of Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Scorpions and Black sabbath - 5000 руб<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 800 руб.<BR>Transcendence "The Meridian Project" (2001) - Lion music original ultra-rare oop cd - - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Sanctuary etc - 1200 руб<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 700 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 700 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 1000 руб.<BR>Twisted Tower Dire "The isle of hydra" (2001) - Hellion records 1st Press Original Picture CD HE 150102 - Excellent US epic melodic power metal, music like Running Wild! - 1500 руб<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Megarare original 1rst press cd  released in 1996 on Brainstorm Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Black Sabbath + Manowar – 2000 руб.<BR>Tyrant's Reign "Tyrant's reign" (2004) - CD compilation Cynical Gentleman - Very rare OOP CD - Super US power-thrash metal as mix Overkill, Metal Church, Helstar, Forbidden, Iced Earth - 2500 руб<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 600 руб.<BR>Vandamne "Nightcrimes" (1995) - Long Island original 1st rare oop cd  - Excellent English heavy-glam-AOR as mix Kiss, Motley Crue, King Cobra, Phenomena, Icon, Hardline etc - 800 руб<BR>Vigilante "Chaos-Pilgrimage" (1998) - Massacre 1st original cd - Excellent Japan very original melodic power-progressive as mix Fates Warning & Dream Theater with Stratovarius - 800 руб<BR>Vigilante "Edge Of Time" (1999) - Massacre 1st original cd - Excellent Japan very original melodic power-progressive as mix Fates Warning & Dream Theater with Stratovarius - 800 руб<BR>Villain "Only time will tell" (1985) - CD new Mausoleum Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fith Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 800 руб<BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 2000 руб. <BR>Visionary "Visionary" (1996) - Self-released, original ultra-rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory - 1200 руб<BR>Voice "Prediction" (1996) - Blue House original very rare cd - Excellent German power-progressive US-style as mix early Queensryche, Vicious Rumors and Titan Force. Very good album! - 800 руб<BR>Vortex - "Metal Bats" + "Open The Gate" (1985-1986) - True Metal 005 - 2 LP 1 CD New - Excellent Old Netherlands Heavy as old Judas Priest + Iron Maiden + Black Sabbath - 600 руб<BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 1600 руб.<BR>Warlord "Best Of Warlord" (1989) - Metal Blade 2st rare cd compilation (1993) - Excellent cult classic US epic metal music as mix of early Iron Maiden, Fates Warning, Manilla Road, Cirith Ungol, Brocas Helm, Manowar - 1200 руб<BR>Warning "Warning" - Axe Killer very rare limited 3000 copy numbered reedition (1998) – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 2000 руб.<BR>Weapon X "Behing these walls" (2001) - Metal Mayhem original cd - Excellent US power-thrash metal as mix of Jag Panzer, Iced Earth, Metal church etc - 800 руб<BR>

### с новым годом, ну и стейту

володарский 01.01.2017 17:33:
Уважаемые все, всех Вас с Новым Годом, давеча я даже не напился, сейчас жена выдаёт порционно водку.<BR>А, Стейт Опрешн, сейчас с дочкой запускал клипы Мановара, у меня что-то пафосное настроение со вчера, а ну и попалась песня Return of the Warlord в исполнении, хихихи, ВИА Ария. Даже дочка, трёхлетняя, сказала, - папа, не надо, гы, ну я послушал, это вообще. Так испортить песню. Ария - твой кал. Калом была, калом и осталась.<BR><BR>чота я заёбся этот бред переводить нахер

