# Khold

Дискография
"Masterpiss Of Pain" 2001, Black Metal
"Phantom" 2002, Black Metal
"Morke Gravers Kammer" 2004, Black Metal
"Krek" 2005, Black Metal
"Hundre Еr Gammal" 2008, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Sarke" Sarke
C группой "Old Man's Child" Sarke
C группой "Tulus" Sarke

## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшая блэк-группа!!!

Цiмох 26.11.2001 14:00:
Immortal<BR><BR>Я считаю, что легче блэк делить не на тру/нетру. А на традиционный и пост. Пост блэк это Крейдлы, Бюргеры, Арктурусы и т.д. Традиционное же звучание практикуют Carpathian Forest, Darkthrone, Khold. Пост это уже не чистый блэк, а смесь из стилей зачастую с обилием электроники.

### Лучшая блэк-группа!!!

Цiмох 26.11.2001 16:02:
Если уж уйти в тру то из новых Khold. Послушай поймёшь. Да и вобще перед тем как спорить послушай музыки, будут хоть какие аргументы, я ж ведь в проговые топики не лезу.<BR><BR>Пришёл Фростбайт и ничего не прояснил...

### Новинки 13.04.2002

Цiмох 16.04.2002 04:33:
Фсё в мп3(с)<BR><BR>1) Electric Wizard "Dopethrone" 7/10 Сладж. Сладж Дум. Самый тяжелый думец на сегодняшний день(не вдаваясь в дез-думовые фишки).<BR><BR>2) High on Fire "The Art of Self Defense" 6/10 Какие-то левые попытки старых легионерофф дума и стоунера реабилитироваться в новом проекте. Слабо, как в музыкальном так и в вокальном плане. Только для упёртых фанатов стоунера (sic!).<BR><BR>3) Celestial Season "Chrome" 7/10 Стоунер рок от некогда довольно тяжелой команды. Фанатам фанатам легких вещей от Monster Magnet посвящается.<BR><BR>4) Macbeth "Romantic Tragedy's Cresento" 7/10 Очередная вариация на тему beauty and the beast. Группу вытягивает соло гитарист и довольно оригинальная вокалистка, в остальном слушайте лучше ToT.<BR><BR>5) Grave "Into the Grave" 10/10 Кто сказал, что в Европе не умеют играть брутал-дет? Грррррр!!!!!<BR><BR>6) Que Vadis "Day Into Night" 8/10 Техно-дет из Какнады. Всем кому интересна оригинальная и техничная музыка прошу сюда.<BR><BR>7) Memento Mori "Life, Death, And Other Morbid Tales" 8/10 - Старинка, проговый думец с Марколиным.<BR><BR>8) Julie Laughs Nomore "From The Mist Of The Ruins" 8/10 Отдалённо напомнило последнюю Суидакру. Попытка обыграть павер в тяжелом варианте. Чистый вокалист чем-то напоминает Ханси.<BR><BR>9) Voivod "Nothingface" + "Phobos" 9/10 + 10/10- типа мастхэв.<BR><BR>10) Ajattara "Itse" 10/10 Наконец-то. Фины разродились по-настоящему тяжелой музыкой. Клавишные партии просто вводят в состояние тихой радости. Эх, им бы ещё там качественного деза и грайнда понарезать, цены бы не было этим музыкантам.<BR><BR>11) Thyrfing "Vansinnesvisan" 10/10 Очень логичное развитие после Валдр Галги. Всё порадовало кроме звука барабанов, слишком сухо и плоско, но в общее звучание это не сильно портит.<BR><BR>12) Khold "Phantom" 9/10 Да, вот так погибают хорошие блэк коллективы. Хотя так же рождаются оригинальные дез группы. Что собственно и получилось на этом релизе. Дезовый материал с блэковым звучанием(очень сухо) и вокалом. Неторопливое перемалывание костей. Кому понравился последний Carpathian Forest рекомендую.<BR><BR>13) Winds "Reflections of the I" 9/10 Очередная поделка от прогрессивных викингов. Гусары, ни слова про блэк!!!! Ибо тут его нет, совсем. Этакий красивенький готик-метал. Знакомый американец охарактеризовал это как смесь раннего Мунспела и поздней Кататонии и ПЛ. ;)

### Новинки 13.04.2002

Zyklon 16.04.2002 11:45:
2 Цимох а шта прафда чта Ларс Эрик Си -вокал Winds , играет в Khold или мне просто померещилось?<BR><BR>Eщё новьеноз <BR>Silentium - Altum - блин я , сперва иблом счёлкал чито это полный рулез, ан нет блиа буду - неполный рулез :((((((((((((((((((((( Я Сайлентиум слышал доэтого токмо в виде ЕР "Sv.,...." так вот на Альтуме нет гроула и серьёзно фсио смахивает на Мой Помирайущий Бред. ЕР выпущен и записан позже полноформатника, посему езть надежда что в будущем релизе всё будет, как в миниаке и также рулить. 7,5/10<BR>Dragonlord - Rapture оооооооооо, аааааарррррргггггггггх ууууууууууу ну и ну - бериом радной гариачиолиубимый Testament , а также клавишные и вокал аля Cradle Of Filth. и получим данный гибрид ежа и колючей проволки. Слушать можно но нужно ли :))))))))) TESTAMENT всё равно лучше !!!!!!!!!!!   ок оценка 8/10<BR>Entwine - Time Of Despair - о бог ты мой шта мы слушаем , да этаж финниш снивел готик :))))))))))) похоже на ебаных ХЫМ токмо всё задушевнее, талантливее, электроннее и чуточку тяжелее.Уж очень слезу давит :))))))))))))))))))))))))) 8/10 

### Кто-нибудь слышал power из Норвегии?

Myke 05.12.2002 14:27:
АГ,<BR><BR>По поводу Khold:<BR><BR>Когда в Москву приезжали Behemoth, они рассказали, что однажды были в туре с Khold (по-моему в Испании). Сама представляешь: маленький автобус, угар, пьянство, мат, пот, грязь и т.д. Чуваков из Khold это, видать, все так напрягло, и они просто напросто сбежали с этого тура. Просто взяли и пропали... Домой втихаря свалили. <BR>По словам Нергала, последней каплей для Khold была групповуха в автобусе, когда поляки устроили коллективный сеанс фаллотерапии одной не в меру сладострастной испанке.<BR><BR>После этого Khold написали официальное заявление, что они слиняли, т.к. якобы were not treated like human being.<BR><BR>Понимайте как хотите... <BR>Вот такие они, эти злобари норвежские.

### Кто-нибудь слышал power из Норвегии?

Архангел Грехоил 06.12.2002 13:29:
KHOLD руляя-я-я-я-я-я†††!!!!

### Кому бы из "звезд" вы написали письмо... и какое?

Архангел Грехоил 06.12.2002 15:02:
есть еще предположение?<BR>я KHOLD-ам бы еще написала....

### Кто-нибудь слышал power из Норвегии?

frostbite 06.12.2002 17:39:
Khold хочу....

### Блэк - жив!

Вандал 26.12.2002 16:36:
Khold - гыгыгыгыгы тупазалупный рокенролъ<BR>Vintersorg - блэком никогда небыл<BR><BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Когтекрылый Мохнорыл 17.01.2003 11:49:
DHG 'Kronet Til Konge'<BR>Kampfar 'Mellom Skokgledde Aaser'<BR><BR>Burzum - all<BR>Satyricon - all<BR>Dimmu Borgir - all<BR>Storm 'Nordavind'<BR>Isengard - all<BR><BR>Limbonic art <BR>Diabolical Masquerade<BR>Morgul<BR>Khold <BR><BR>Wongraven 'Fjelltronen'<BR>Behemoth 'Thelema 6', 'Thunders to Erupt', 'Satanica'<BR><BR>kovenant - last album<BR>Old Man's Child<BR>Children of Bodom 8)))))))<BR><BR>эк меня поперло! хехехе<BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Dyrdоm 17.01.2003 12:12:
Bathory - не блэк!!!!!!!<BR>Fintroll - не блэк!!!!!!<BR>Graveworm - не блэк!!!<BR>Twilight Ophera - не блэк!!!!!<BR>Old Man's Child - не блэк!!!!!<BR>Black Sabbath - не блэк!!!<BR>CRADLE OF FILTH - не блэк!!!!<BR>DIMMU BORGIR - не блэк!!!!!!<BR>Impaled Nazarene - не блэк!!!!!<BR>Golden Dawn - не блэк!!!!!<BR>Limbonic art - не блэк!!!!!<BR>Diabolical Masquerade - не блэк!!!!!<BR>Morgul - не блэк!!!!!<BR>Khold - не блэк!!!!!!<BR>kovenant - не блэк!!!!!<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Архангел Грехоил 17.01.2003 14:24:
www.satyricon.no<BR>www.khold.com<BR>www.dimmu-borgir.com<BR><A HREF="http://folk.uio.no/sveineh/dhg/" target="_blank">http://folk.uio.no/sveineh/dhg/</A><BR>у ме ре ттт ь......<BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Kent 19.01.2003 14:20:
 Bathory - не блэк!!!!!!!<BR>Fintroll - не блэк!!!!!!<BR>Graveworm - не блэк!!!<BR>Twilight Ophera - не блэк!!!!!<BR>Old Man's Child - не блэк!!!!!<BR>Black Sabbath - не блэк!!!<BR>CRADLE OF FILTH - не блэк!!!!<BR>DIMMU BORGIR - не блэк!!!!!!<BR>Impaled Nazarene - не блэк!!!!!<BR>Golden Dawn - не блэк!!!!!<BR>Limbonic art - не блэк!!!!!<BR>Diabolical Masquerade - не блэк!!!!!<BR>Morgul - не блэк!!!!!<BR>Khold - не блэк!!!!!!<BR>kovenant - не блэк!!!!!<BR>(с) Dyrdom; йа люблю тебья за это!!<BR><BR>

### Хочу вернуться к  пресловутому "НЕ павер"  и "НЕ блэк"

Kent 19.01.2003 14:24:
итак..<BR>про Black:<BR><BR> Bathory - не блэк!!!!!!!<BR>Fintroll - не блэк!!!!!!<BR>Graveworm - не блэк!!!<BR>Twilight Ophera - не блэк!!!!!<BR>Old Man's Child - не блэк!!!!!<BR>Black Sabbath - не блэк!!!<BR>CRADLE OF FILTH - не блэк!!!!<BR>DIMMU BORGIR - не блэк!!!!!!<BR>Impaled Nazarene - не блэк!!!!!<BR>Golden Dawn - не блэк!!!!!<BR>Limbonic art - не блэк!!!!!<BR>Diabolical Masquerade - не блэк!!!!!<BR>Morgul - не блэк!!!!!<BR>Khold - не блэк!!!!!!<BR>kovenant - не блэк!!!!! <BR>(c) Dyrdom<BR>про павер:<BR>RAGE - НЕ павер!<BR>BLIND GUARDIAN - НЕ павер!<BR>ACCEPT - НЕ павер!<BR>STRATOVARIUS - НЕ павер!<BR>(c) йа<BR>

### Хочу вернуться к  пресловутому "НЕ павер"  и "НЕ блэк"

Kai Mathias Stalhammar 19.01.2003 15:57:
Bathory - блэк<BR>Fintroll - панк<BR>Graveworm - попс<BR>Twilight Ophera - дум<BR>Old Man's Child - дэт-блэк<BR>Black Sabbath - Black Sabbath <BR>CRADLE OF FILTH - гей-металл (с) Wotan <BR>DIMMU BORGIR - блэк<BR>Impaled Nazarene - хардкор<BR>Golden Dawn - блэк<BR>Limbonic art - блэк<BR>Diabolical Masquerade - блэк<BR>Morgul - блэк<BR>Khold - блэк<BR>kovenant - попс<BR><BR>RAGE - НЕ павер! <BR>BLIND GUARDIAN - НЕ павер! <BR>ACCEPT - НЕ павер! <BR>STRATOVARIUS - павер! <BR><BR>:-)

### Хочу вернуться к  пресловутому "НЕ павер"  и "НЕ блэк"

Хома Брут 20.01.2003 00:04:
это фсе не блек ни хуя...:<BR>Fintroll - хумппа-перкеле-гопак-цыганочка с выходом<BR>Graveworm -  сортир с картинками Л.Ройо на двери<BR>Twilight Ophera -  главное-  клавишные Касио!!!  <BR>Old Man's Child -  рок-н-ролл<BR>Black Sabbath - семейка озборнов на мтв- не пропустите!<BR>CRADLE OF FILTH - и мэнсон такой молодой!<BR>DIMMU BORGIR - "Black Metal" Incorporated <BR>Большие бабки. Серьезные пацаны.<BR>Impaled Nazarene - пианые финны играют панк, фи...как банально<BR>Khold - неужто ню-митал? <BR>kovenant - деревенская дискотека<BR><BR>также:<BR>RAGE - НЕ павер! <BR>BLIND GUARDIAN - НЕ павер! <BR>ACCEPT - НЕ павер! <BR>STRATOVARIUS - НЕ павер! <BR>Мановар тоже не павер, а гавно, хотя павер опять-таки гавно(как и шмдм), но совсем другое...

### 2powerviolence и те кто ищет mp3

Kent 25.01.2003 16:56:
см.п2<BR><BR>Bathory - не блэк!!!!!!!<BR>Fintroll - не блэк!!!!!!<BR>Graveworm - не блэк!!!<BR>Twilight Ophera - не блэк!!!!!<BR>Old Man's Child - не блэк!!!!!<BR>Black Sabbath - не блэк!!!<BR>CRADLE OF FILTH - не блэк!!!!<BR>DIMMU BORGIR - не блэк!!!!!!<BR>Impaled Nazarene - не блэк!!!!!<BR>Golden Dawn - не блэк!!!!!<BR>Limbonic art - не блэк!!!!!<BR>Diabolical Masquerade - не блэк!!!!!<BR>Morgul - не блэк!!!!!<BR>Khold - не блэк!!!!!!<BR>kovenant - не блэк!!!!! <BR><BR>(c) Dyrdom<BR>

### Произношение хитрых названий команд

Архангел Грехоил 16.04.2004 12:26:
8) а ты особо не парься и произноси два варианта - один правильный, а второй "смесь французского с нижегородским", то есть по буквам, как в латыни.<BR> <BR>LUMSK вообще суть непроизносимость несусветная! ибо редко кто с первого раза понимает ЛЮМШьКь<BR>их альбом - ОСМЮНН ФРЭгДЕЙЭВАРь. г - произносится из-за старонорвежского. в нюношке (nunorsk) "г" перед "д" уже пропадает.<BR><BR>KHOLD - это песня! К'ООЛ, активная придыхательная Л, глубокая гортанная О.<BR>НАТТПюрЭ, хехехе<BR><BR>BURZUM - дэ сумм эн'анн' варь 8)))<BR>о черт!<BR><BR>D(/)HEIMSGARD - дёд'эймсгаад<BR>(О норвежская перечеркнутая вешает борду!)<BR><BR>вобщем, лучше произносить грубо и по буквам. так продавцам всяко привычнее!

### EXTREME MUSIC MAGAZINE FROST MAG IS OUT!!!

FROST MAG 06.09.2004 01:36:
Hail !!!<BR>I m glad to inform you about the birth of new issue of the Frost Mag.I really worked a lot for this issue and really wanted it to be a splendid work.You are the ones who will decide whether it s good or not,though.<BR>With this fuckin debut with 37 exclusive interviews,FROST MAG is ready to grind your thoughts about extreme music magazines around!<BR>Regards&Honour;<BR><BR>Ozgen Okyay(ed.)<BR><BR><BR>FROST MAG PROUDLY PRESENTS;<BR>The debut  issue is finally out ;<BR>PRO-PRINTED + PRO-DESIGNED +  WRITTEN IN ENGLISH AND FEATURING 37 KILLER INTERVIEWS , PLUS ; WRITINGS, REVIEWS!<BR><BR>EXCLUSIVE INTERVIEWS WITH;<BR>IMPALED NAZARENE,GORGOROTH,SUMMONING,ASGAROTH,CATAMENIA,<BR>ENTHRONED,BETHLEHEM,PRIMORDIAL,SHINING,RAISE HELL, CIRITH GORGOR,TSJUDER,ABORYM,MORGION,AVERSE SEFIRA,ABIGOR,ANAAL NATHRAKH,MAY RESULT,ASTRAL DIVISION,NORDAFROST,1349,KULT OV AZAZEL,GRAVEWORM,NAZGUL,TEMPLE OF BAAL,KHOLD ,WATAIN,AZAGHAL,<BR>VIRGIN BLACK,THYRFING,END OF GREEN,DARKWELL, URUK-HAI,VOMITORY,EXMORTEM,KRISIUN...<BR>                   <BR>WRITINGS;<BR>1.	Life and the Philosophy of ARTHUR SCHOPENHAUER,<BR>2.	Essay on the ‘Zoo Story’ of  EDWARD ALBEE,<BR>3.	Life / works of  EMILY DICKINSON<BR><BR>1000 issues printed.(includes the promotional copies;100 for Europe,50 for U.S.A(including Canada and Brasil and 15 for Japan. )<BR><BR>JUST SEND 4 EURO (p&p ; includes first class airmail service) TO CONQUER THIS KILLER DEBUT!!!<BR><BR>MEANWHILE IF YOU HAVE A BAND / MAG / ZINE,DONT HESITATE TO GET IN TOUCH  IF YOU WANT YOUR MATERIAL (Album,Demo,LP,Mcd,Mag,Zine,Book,Video/Short Films)<BR>TO BE REVIEWED OR ADVERTISED.GET INVOLVED TO THIS PLAGUE!!!<BR><BR>Frost Mag Contact,Snail Mail;(Use this for your orders)<BR><BR>c/o Ozgen Okyay,<BR>PK 227 , 06443 ,Yenisehir ,<BR>Ankara / Turkey.<BR><BR>Frost Mag Contact,E mail;<BR>panzerfrost666@yahoo.com<BR><BR>Frost Mag Contact,Tel;<BR>+905352115710<BR><BR><BR>FROST MAG;PROBABLY THE UGLIEST PLAGUE FROM THE EASTERN EUROPE.<BR><BR>YOU WONT BE DISSAPOINTED FROM THIS KILLER WORK!!!<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 28.02.2005 16:34:
ASRAI - 2004 - Touch In The Dark (Transmission Records)<BR>Второе творение голландской группы (первое вышло еще в 1997 году), в составе которой, из 5 человек - 3 девушки, причем две из них близняшки, одна из которых стучит на барабанах, а вторая обладает невероятно мощным голосом. Если вы можете представить себе смесь LACUNA COIL, WITHIN TEMPTATION и EVANESCENCE - то вы представляете себе, что играют эти голландцы. На удивление, крепкий и интересный материал. Микшированием занимался Sascha Paeth.<BR><BR>AGE OF SILENCE - 2004 - Acceleration (The End Records / Blackend)<BR>Дебютное творение норвежского звездного проекта. В составе: вокалист Lars Nedland (Borknagar, Solefald, ex-Carpathian Forest, Asmegin), басист Eikind (Lars Eric Si - ex-Khold, Tulus, Winds), ударник Hellhammer (Mayhem, Winds, ex-The Kovenant, ex-Immortal, Troll), клавишник Andy Winter (Winds) и гитарист<BR>Kobbergaard (K. Haugen) - Guitars (ex-Winds). Авангардный прогрессив-метал, напоминающий творения Arcturus, только с чистым вокалом в духе Гарма, с похожей атмосферикой и сложными композиционными построениями. Все очень профессионально, но временами, при прослушивании, может возникнуть тоска.<BR><BR>THE MARS VOLTA - 2005 - Frances The Mute (Universal)<BR>Второе творение латиноамериканских космо-нео-прог-арт-рокеров, смешивающих в своей музыке элементы латиноамериканской музыки, регги, джаза, фанка, арт-рока, прогрессив-метала. Этот психоделично-авангардный музон напоминает смесь PINK FLOYD (с Сидом Барретом), LED ZEPPELIN, KING CRIMSON, RED HOT CHILI PEPPERS и RADIOHEAD. Просто безумная музыка, невероятная по технике и качеству. Хотя, первый их альбом двух летней давности кажется мне более задорным и прилипчивым по мелодиям. Новая работа намного сложнее, психопатичнее, а некоторые моменты просто поражают воображение, удивляешься, как подобное могли придумать, да еще и совместить казалось бы несовместимые риффы. Шедевральная работа.<BR><BR>NOVEMBERS DOOM - 2005 - The Pale Haunt Departure (The End Records)<BR>Пятый полноформатник американских музыкантов. Дэн Свано занялся микшированием этого альбома и записал гитарное соло в одной из песен. Мастеринг альбома выполнил еще один признанный мэтр Джеймс Мерфи. Это уже не совсем тот же тягомотный, но грамотный death doom. Музыка стала значительно быстрее и прозрачнее, в то же время более печальной и мелодичной. Иногда, даже вспоминаются такие группы, как EDGE OF SANITY и OPETH. Несомненно, лучший альбом в дискографии группы.<BR><BR>По одной композиции с каждого альбома можно найти в базе мастдая.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 08.12.2005 03:24:
бомба:<BR>Harmaa/Airut: aamujen/Utu studio<BR>Obtest/Is kartos I karta/Ledo Takas rec.<BR>Satellite/Evening games/Metal mind rec.<BR><BR>открытия. в т.ч. и из проёбанного ранее:<BR>Cardiacs/A little man & a house & the whole world window/Torso rec.<BR>Demilich/Nespithe/Repulse rec.<BR>Dope stars inc./Neuromance/Trisol music<BR>Equilibrium/Turis fratyr/Black Attakk rec.<BR>Fjoergyn/Ernte im Herbst/Black Attakk rec.<BR>Helrunar/Frostnacht/Lupus lounge<BR>Southwake/Southwake/Irond ltd.<BR>Девятый вал/По ту сторону лжи/Metalism rec.<BR><BR>очень хорошо:<BR>Antimatter/Planetary confinement/ProMedia GmbH<BR>Cloning experiment failure/Solvent Abuse.../Wait for a 95/Last Session/Zhelezobeton<BR>Dornenreich/Hexenwind/ProMedia GmbH<BR>Eisregen/Hexenhaus/Massacre rec.<BR>Falkenbach/Heralding the fireblade/Napalm rec.<BR>Janus/Nachtmahr/Trisol music<BR>Klimt 1918/Dopoguerra/Prophecy prod.<BR>Leakh/Et cetera/ProMedia GmbH<BR>Moray eel/Psycho: delusion/Metalagen rec.<BR>Morrigan/Нeadcult/Undercover rec.<BR>Noekk/The water sprite/ProMedia GmbH<BR>October falls/Marras/Corvus<BR>Temnozor/Вольницей в просинь ночей/CD-maximum<BR>Uratsakidogi/Знание-смерть, невежество-позор!/Jagi jagi rec.<BR>Vision bleak/	Carpathia. A dramatic poem/Рrophecy prod.<BR>Wyrd/Rota/Natura Omnia Vincit<BR><BR>шляпа:<BR>Absurd/Blutgericht/Nebelfee klangwerke<BR>Arcturus/Sideshow symphonies/Season of mist<BR>Eisblut/Schlachtwerk/Massacre rec.<BR>Graveworm/(N)utopia/Nuclear blast<BR>Green carnation/The quiet offspring/Season of mist<BR>Khold/Krek/Tabu rec.<BR>Lucifugum/Vector 33/Propaganda<BR>Morgul/All dead here…/Season of mist<BR>Rammstein/Rosenrot/Universal music<BR>Salem/Strings attached/Raven music<BR>Solefald/Red for fire. An icelandic odyssey pt.I/Season of mist<BR><BR>лейбл:<BR>Prophecy prod. и его саблейблы - однозначно<BR><BR>антилейбл:<BR>Season of mist<BR><BR>наёбка и разводилово года:<BR>Burzum/Draugen - rarities/Back on black<BR>Sopor aeternus/Like a corpse standing in desperation/	Apocalyptic vision

### Блэк метал и реальность...

Ghast 21.06.2006 23:02:
Лично у меня, наоборот, наблюдается возврат интереса к блеку. Причем в последнее время открыл для себя много новых (и не совсем) интересных групп в этом направлении. Зачастую это не блек-метал в чистом виде, но я на это особого внимания не обращаю. Например, Grand Alchemist за 2003 год, Khold и Naglfar за 2005 год, последний Keep of Kalessin, Satyricon. Жду реюньона Emperor, раз уж так мужики так решили. Так что вижу больше позитива в данный момент. У ashen'a же произошла "классическая подмена понятий" (с) Гоблин. Не стОит, мне кажется, убожество локальных команд и безнадегу в отечественной инфраструктуре транспонировать в глобальный масштаб.

### Блэк метал и реальность...

Internum Odium 22.06.2006 19:18:
Я в основном слушаю производные от блэка - чистый блэк-таки приедается. Но вот к примеру блэк-дум, прогрессив-блэк или блэк с теми примочками, о которых идет речь в последних постах, очень даже живо выглядит, вроде пока гнилью не пахнет... Проекты Keep Of Kalessin, Khold - уже не совсем блэк, но слушаются отлично... В общем, стиль либо умрет, либо трансформируется, это в принципе неизбежно ))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 06.04.2007 13:19:
поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>AMORPHIS far from the sun<BR>ATROCITY atlantis (digipack like old book with big boklet) <BR>BAL SAGOTH a black moon broods over lemuria<BR>BURZUM det som engang var (brazil)<BR>CARPATHIAN FOREST we are going to hell-over a decade of perversions <BR>CARPATHIAN FOREST strange old brew <BR>CORPUS CHRISTII tormented belief<BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>DARKTHRONE a blaze in the northen sky(digipack)<BR>DARKTHRONE under a funeral moon (digipack)<BR>DARKTHRONE ravishing grimness<BR>DIMMU BORGIR for alltid + inn I evighetens mЁ\Ё]rke (digipack) <BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>ENSLAVED below the lights<BR>FALKENBACH heraldic<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>INFERNUM farewell<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>KHOLD krek<BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MAYHEM live in leipzig (digipack)<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE meisterwerk1 (lim.ed. with unreleased material and video digipack) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (96)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (97)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (98)<BR>THORNS VS EMPEROR<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TRIBUTE TO 4 HORSEMEN TO METALLICA (digipack) <BR>ULVER nattens madrigal <BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DARK TRANQUILITY the mindis<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дум типа скептицизм, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 06.04.2007 17:45:
поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков)  <BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>ENSLAVED vikinglir veldig(94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>INFERNUM farewell<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (96)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (97)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (98)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>а это- возможна и продажа(кучками):<BR>AMORPHIS far from the sun<BR>ATROCITY atlantis (digipack like old book with big boklet) <BR>BAL SAGOTH a black moon broods over lemuria<BR>BURZUM det som engang var (brazil)<BR>CARPATHIAN FOREST we are going to hell-over a decade of perversions <BR>CARPATHIAN FOREST strange old brew <BR>CORPUS CHRISTII tormented belief<BR>DARKTHRONE a blaze in the northen sky(digipack)<BR>DARKTHRONE under a funeral moon (digipack)<BR>DARKTHRONE ravishing grimness<BR>DIMMU BORGIR for alltid + inn I evighetens mЁ\Ё]rke (digipack) <BR>ENSLAVED below the lights<BR>FALKENBACH heraldic<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>KHOLD krek<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MAYHEM live in leipzig (digipack)<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE meisterwerk1 (lim.ed. with unreleased material and video digipack) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THORNS VS EMPEROR<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TRIBUTE TO 4 HORSEMEN TO METALLICA (digipack) <BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DARK TRANQUILITY the mindis<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, 2и3 аморфис(поменяю).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

zharkosha 06.04.2007 18:06:
2 urgammal pionjдr (99)<BR>вот это продаеццо?<BR>ENSLAVED below the lights<BR>FALKENBACH heraldic<BR>KHOLD krek<BR>и соната лицензионная в кучу(если там до 2004). если да то почем? <BR>icq 112038437

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:50:
лицензионные <BR><BR>(irond, fono, cd-maximum, soyuz, art music group) все по 100 руб !!!	<BR>		<BR>Khold	"Krek"	black'n'roll<BR><BR>Testament	"The gathering"	cult thrash<BR><BR>Torture killer	"Swarm"	old school death<BR><BR>Manes	"How the world came to an end"	experimental electronic<BR><BR>Forest stream (Russia)	"Tears of mortal solitude"	atmospheric doom <BR><BR>Suffocation	"Suffocation"	cult death<BR><BR>Void of silence	"Criteria ov 666"	dark doom<BR><BR>Vreid	"Kraft"	atm. black<BR><BR>Into eternity	"The scattering of ashes"	progressive<BR><BR>Severe torture	"Fall of the despised"	brutal death<BR><BR>Killswitch engage	"As daylight dies"	metalcore<BR><BR>All shall perish	"The price of existence"	metalcore with death elements<BR><BR>Chimaira	"Chimaira"	metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR><BR>Mercenary	"EverBlack"	melodic       prog death<BR><BR>Ektomorf	"Outcast"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Ektomorf	"Instinct"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Novembre	"Materia"	gothic doom<BR><BR>Cadaveria	"Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR><BR>Morgul	"All dead here"	modern black<BR><BR>Decapitated	"Organic hallucinosis"	death<BR><BR>Agalloch	"The mantle"	dark metal with acoustic elements<BR><BR>Prostitute disfigurement	"Deeds of derangement"	brutal death grind<BR><BR>Arch enemy	"Doomsday machine"	modern death with female vox<BR><BR>Anorexia nervosa	"Redemption process"	sympho black<BR><BR>Karl Sanders	"Saurian meditation"	dark ambient<BR><BR>Cannibal Corpse	"Kill"	brutal death<BR><BR>Graveworm	"(N) utopia"	modern death black<BR><BR>Primordial	"The gathering wilderness"	<BR>pagan metal<BR><BR>Draconian	"Arcane rain fell"    	gothic doom death<BR><BR>Shape of despair	"Illusion's play"	<BR>academic funeral doom<BR><BR>Kari Rueslatten	"Other people's stories"	trip-hop folk :)<BR><BR>Swallow the sun	"The morning never came"	melodic doom death<BR><BR>Orphaned land	"The story of the 3 sons of Seven"	Middle-Eastern Folk Metal<BR><BR>Invocator	"Thru the flesh to the soul"	Thrash death<BR><BR>Aeternus	"Shadows of old"	black death<BR><BR>Diabolical Masquerade	"Ravendusk in my heart"	black<BR><BR>Green Carnation	"Light of day…"	1 hour song of prog doom<BR><BR>Ancient	"Mad grandiose bloodfiends"	atmospheric black<BR><BR>Orphanage	"Driven"	<BR>alternative doom  death<BR><BR>Delight	"The fading tale"	<BR>prog gothic metal with female vox<BR><BR>My dying bride	A line of deathless kings	CULT doom<BR><BR>My dying bride	Songs of darkness…	CULT doom<BR><BR>Control denied	The fragile art of existence	prog death<BR><BR>Face down	The will to power	alternative<BR><BR>Cephalic carnage	Anomalies	<BR>brutal death grind<BR><BR>Necare 	Ruin	doom death<BR><BR>Haemorrhage	"Morgue sweet home" grind<BR><BR>Grave 	Soulless	cult death<BR><BR>Grave	Into the grave + Tremendous pain (ep)	cult death<BR><BR>The eternal	The sombre light of isolation	gothic doom<BR><BR>Bal-sagoth	The chtonic chronicles	sympho metal<BR><BR>Gorerotted	Only tools & corpses	death & roll<BR><BR>Holy moses	"Strength. Power"	thrash<BR>  <BR>Trail of tears	A new dimension of might	sympho doom<BR><BR>Ninnghizhidda	Demigod	sympho black<BR><BR>Anata	Under a stone with no inscription	techno death<BR><BR>Fall of Empyrean	Anhedonia (+ 4 bonus)	dark doom<BR><BR>Theatre of tragedy	  Velvet darkness…	<BR>gothic doom with female vox<BR><BR>E-force	Evil forces	thrash<BR><BR>Neglected fields	Mephisto lettonica	<BR>melodic death<BR><BR>Myriads	Introspection	<BR>atmospheric prog doom with female vox<BR><BR>Dargaard	The dissolution of eternity	<BR>dark ambient<BR><BR>Dis pater (Russia)	Princess of the emerald garden	prog doom<BR><BR>Rapture	Silent stage	<BR>gothic metal ala Katatonia<BR><BR>Beseech	Soul collector	gothic metal<BR><BR>Mandrake	  the balance of blue	<BR>gothic metal with female vox<BR><BR>	<BR><BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR><BR>			<BR>Metal art 	#1, 2007	90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD	<BR>		<BR>Metal art 	#2, 2007	100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD	<BR>=<BR>это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)	<BR><BR>		<BR>Fatal forum	# 2, 2003	<BR>120 стр, 250 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 3, 2004		 150 стр, 300 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 4, 2005		<BR>85 стр,  150 рецензий	<BR>

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Magnifique 12.04.2008 19:40:
присоединяюсь к zharkosha по поводу<BR>Katatonia - "dance of..." (но мне и последние нравятся очень)<BR>Forgotten Tomb "Songs to leave"<BR><BR>+ еще очень качественные релизы (если брать "full-length" альбомы, из тех что мне нравятся)<BR>Suffocation "Effigy..."<BR>Putrid pile "Collection..."<BR>Khold "Masterpiss..."<BR>the 3rd & the mortal "Tears..."

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 22.06.2008 16:29:
=============<BR>лицензионные - все по 100 руб. (или за меньшую цену, если более 5 CD)<BR>=============<BR>Testament "The gathering" (digi-pack) cult thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Into eternity "The scattering of ashes" progressive<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black (Anders Nystrom from KATATONIA)<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Rapture "Silent stage" gothic metal ala Katatonia<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament	- Souls of black<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR><BR>=========<BR>ICQ 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 07.08.2008 16:12:
--------------лицензио--------------по 80 р.<BR><BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR>------------------------------<BR>контакты в профайле

### Про Soundcheck.

Magnifique 13.08.2008 08:01:
трэба добавить:<BR><BR>James Murphy "convergence"<BR>James Murphy "feeding the machine"<BR>Khold "Hundre аr Gammal"<BR>Nile "ithyphallic"<BR>Novembers doom "the novella reservoir"<BR>Odyssey "odyssey" (m) - проект Дэна Свано<BR>Putrid pile "collection of butchery"<BR>Putrid pile "the pleasure in suffering"<BR>Suffocation - s\t

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:50:
Dunkelgrafen Baphomet's aeon CD Last Episode<BR>Edge of Sanity Crimson 2 MDG black mark<BR>Edge of Sanity Crimson 2 MCD black mark<BR>Edge of Sanity Unothrodox MCD black mark<BR>Edge of Sanity When all is said (2 CD) DCD black mark<BR>Ephel Duath Pain Necessary To Know CD earache<BR>Falkenbach ...en their medh riki fara... CD no colours<BR>Falkenbach Magni blandinn ok megintiri CD napalm rec.<BR>Finntroll Jaktens Tid CD Spinefarm rec.<BR>Gehenna Adimiron Black CD moonfog<BR>Gehenna Deadlights CD moonfog<BR>Gehenna Murder CD moonfog<BR>Gehenna WW CD moonfog<BR>Gloomy Grim Blood monster darkness CD Holy<BR>Gorgoroth Antichrist ltd DG Season of Mist<BR>Gorgoroth Pentagram ltd DG Season of Mist<BR>Gorgoroth Under the Sign of Hell ltd DG Season of Mist<BR>Graveland Carpathian wolves CD no colours<BR>Graveland In the Glare of burning Churches CD no colours<BR>Himinbjorg Haunted shores CD Red Stream<BR>Horna Envaatnags Eflos Solf Esgantaavne CD Woodcut<BR>Horna – Behexen Split CD CD Debemur Morti<BR>In flames Soundtrack to your escape CD Nuclear Blast<BR>In the woods THREE TIMES SEVEN ON A... CD Properchy rec.<BR>Infernum ...taur nu fuin.. CD <BR>Isengard Hшstmшrke CD moonfog<BR>Kalmah They will return CD Spinefarm rec.<BR>Katatonia Brave murder day CD Avantgarde Music<BR>Katatonia Discouraged ones CD Avantgarde Music<BR>Keep of kalessin Agnen: a journey trough the dark CD Avantgarde Music<BR>Keep of kalessin Through times of war CD Avantgarde Music<BR>Khold Phantom CD moonfog<BR>Korpiklaani Spirit Of The Forest CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tales Along This Road CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tervaskanto CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tervaskanto cd+dvd DG napalm rec.<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Filthy Notes For Froze Hearts CD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Lovelorn CD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Vinland Saga CD napalm rec.<BR>Ljе Til avsky for livet cd <BR>LIV KRISTINE DEUS EX MACHINA CD Massacre rec.<BR>Lugubrum DE TOTEM CD Red stream <BR>Lux occulta Dyonisos CD Pagan records<BR>Magog Unholy German Black Metal cd <BR>Mеnegarm Dodsfard CD Displeased<BR>Mеnegarm Vargaresa the beginning CD Displeased<BR>Manes HOW THE WORLD CAME TO AN END CD Candelight <BR>Marduk Fuck me Jesus CD osmose<BR>Mayhem Chimera DG season of Mist<BR>Mayhem European Legions CD season of Mist<BR>Mayhem Freezing moon CD Supernal Music<BR>Mayhem Grand Declaration of War CD season of Mist<BR>Mayhem Live in Leipzig DG peaceville <BR>Mayhem Mediulanum capta est CD Avantgarde Music<BR>Mayhem Ordo Ad Chao CD season of Mist<BR>Mayhem Pure fucking armaggeddon CD <BR>Mayhem – Darkthrone The true legends in black CD Warhammer<BR>Megadeath Capitol punishment CD Capitol<BR>Megadeath So far so good so wh CD Capitol<BR>Megadeath The world needs a hero CD Metal is<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:53:
по 400р<BR>Abruptum Vi sonus veris nigrae CD full moon productions<BR>Abruptum Obscuritatem advoco amplectere me CD regain rec<BR>Absurd/Pantheon Split CD nebelfe klangwerk<BR>Amorphis KARELIAN ISTHMUS / PREVILEGE.. CD relapse<BR>Amorphis am universum cd relapse<BR>Arckanum kampen dcd full moon productions<BR>Arcturus DISGUISED MASTERS CD Jester rec. <BR>Bal-sagoth A BLACK MOON BROODS OVER LEMURIA CD Cacophonous<BR>Bal-sagoth BATTLE MAGIC CD Cacophonous<BR>Barathrum SAATANA CD Spinefarm rec.<BR>Barathrum LEGIONS OF PERKELE CD Spinefarm rec.<BR>Barathrum VENOMOUS CD Spinefarm rec.<BR>Barathrum HAILSTORM / EERIE DCD Spinefarm rec.<BR>Barathrum LEGIONS OF PERKELE / SAATANA DCD Spinefarm rec.<BR>Blood storm The atlantian wardragon CD Cacophonous<BR>Bloodbath Nightmares Made Flesh CD century media<BR>Burzum BALDERS DOD CD mysanthropy<BR>Burzum DET SOMENGANG VAR DG mysanthropy<BR>Burzum HUIS LYSET TAR OSS DG mysanthropy<BR>Calvarium ASSAULTING THE DIVINE MCD DYNAMIC ARTS<BR>Crematory illusion cd Nuclear Blast<BR>Darkthrone Live from the past CD <BR>Emperor EMPERIAL CEREMONY LIVE CD Candelight <BR>EMPYRIUM A WINTERSUNSET dg Properchy rec.<BR>ENSIFERUM DRAGONHEADS MCD Spinefarm rec.<BR>Enslaved Below the lights CD osmose<BR>Enslaved Blodhemn CD osmose<BR>Enslaved Eld CD osmose<BR>Enslaved Frost CD osmose<BR>Enslaved Mardraum CD osmose<BR>Enslaved Monumension CD osmose<BR>ENSLAVED/EMPEROR SPLIT CD Candelight <BR>Entombed inferno cd mfn<BR>Finntroll Midnattens widunder CD Spinefarm rec.<BR>Finntroll Nattf&#246;dd CD century media<BR>Finntroll Ur Jordens Djup CD century media<BR>Finntroll VISOR OM SLUTET MCD Spinefarm rec.<BR>FINNUGOR DARKNESS NEEDS US CD NEW AEON MEDIA <BR>FURZE UTD dg Candelight <BR>FURZE NECROMANZEE COGENT CD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE FRIGGA'S WEB CD Karmageddon media <BR>Immortal At the Heart of Winter CD osmose<BR>Immortal Battles in the North CD osmose<BR>Immortal Blizzard Beast CD osmose<BR>Immortal Damned in Black CD osmose<BR>Immortal Damned in Black dg osmose<BR>Immortal Diabolical fullmoon ... CD osmose<BR>Immortal Pure holocaust CD osmose<BR>In the woods OMNIO CD mysanthropy<BR>Khold KREK CD Tabu rec.<BR>klone all seeng eye dg Season of Mist<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 26.09.2008 08:32:
=============<BR>лицензионные - по 80 руб. <BR>=============<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>My dying bride - the light at the end of the world<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed		<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - souls of black<BR>Testament - ritual<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR>тетя ася поселилась в номере 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 15.10.2008 09:49:
<B>ЛЕЦЕНЗИО</B><BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" gothic \ doom \ dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - drums by Kevin Talley (ex - DYING FETUS) - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom (Россия) - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean"  dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" middle eastern / egyptian ambient (NILE member) - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal) - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album- 50<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR><BR><BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B><BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Anathema	"Fine day to exit"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ 3 ep's)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "souls of black"<BR>Testament "ritual"<BR>Testament "Low"<BR>Testament "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR><BR><BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR><U>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736</U><BR><BR><B>почта расеи вэлкам</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 18.11.2008 14:18:
усе кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Новинки 2008

Magnifique 22.11.2008 17:01:
<B>KHOLD "Hundre ar gammal"</B> &copy; 2008 Tabu recordings<BR><BR>Недолго отсутствовали норвежские ребятки. Впрочем, стоит отметить, что почти весь состав также принимает участие в Tulus, который в прошлом году выпустил новый альбом.<BR>В отличие от предыдущего релиза «Krek», который получился довольно скучноватым, особенно его медленная концовка, этот «Столетний» более «живой», что ли... Материал более быстрый, некоторые трэки можно даже охарактеризовать как groove post-black'n'roll, о как! :) Выделю «Реквием» - мрачное начало, средний темп, интересная атмосфера, а также последний трэк «Наказание» - тоже довольно среднетемповая вещь с врезающимся в память припевом.<BR>В плане звучания - ничего нового, но это, в общем-то, и хорошо, т.к. Gard и компания всегда умели преподнести до слушателя качественно записанный продукт. Стоит отметить, как и на прошлом релизе, «бряцающий» бас и отменную ритм-секцию. <BR>В целом, добротный релиз, может быть менее блэковый, чем более ранние альбомы группы.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 02.12.2008 15:03:
все кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Lunar аurora "Andacht" black (digi-pack, new album) <B>(Сold dimensions)</B> - 350<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 08.01.2009 08:14:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736 ;                   не масква - грёбаная почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" black - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Ninnghizhidda "Demigod" symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" technical thrash - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic gothic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:10:
(продолжение)<BR>Horna - &#196;&#228;ni&#228; Y&#246;ss&#228; (Debemur) / 500 new <BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DIGISLEEVE 2 (debemur) 550 <BR>Horna - Sotahuuto (Grievantee) / 450 new <BR>Horna split Bhexen - split (Debemur) / 500 new <BR>Horna split Peste Noire - split EP (Debemur) / 7" 370 new <BR>Hypocrisy - Virus (Nuclear Blast) / DVD 550 new <BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose) / 500 new <BR>Impaled Nazarene - Manifest (Osmose) / 550 new <BR>Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia (Osmose) / DIGI 550 new <BR>In Extremo - Sieben, LTD DIGI (universal) 550 <BR>In Flames - A Sense Of Purpose, LTD DIGI CD+DVD (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Inhuman - Strange Desire, Art Music, 1996 /550 <BR>Kampfar - Kvass (napalm) 500 new <BR>Kampfar - Mellom Skogkledde Aaser (napalm) 500 new <BR>Katatonia - Discouraged Ones, DIGI, Bonus, Reissue 2007 (peaceville) 400 <BR>Khold - Krek (Tabu) / 550 new <BR>Koldbrann - Stigma: P&#229; Kant Med Livet / DIGI (twilight) 500<BR><BR>Krypt - I Am God (Agonia) / MCD 450 new <BR>Krypt - Preludes To Death (Agonia ) / DIGI 550 new <BR>Lacrimas Profundere - Songs For The Last View, LTD CD+DVD DIGI (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Lifelover - Konkurs / 500 new <BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil (candlelight) 550 new <BR>Marduk - Blood Puke Salvation 2DVD (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Marduk - Dark Endless, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Nightwing CD+DVD (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Marduk - Rom 5:12, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Menhir - Ziuwari, 2001, Scaldic Art /550 <BR>Mephistopheles - Death Unveiled DIGI, 2003, Remedy /550 <BR>Meridian - The Seventh Sun, 2002, Season Of Mist /550 <BR>Moaning Wind - Visions In Fire, 1997 /550 <BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) 500 new <BR>Moon Lore - The Spheres Beneath The Heavens, Malicious, 1997 /550 <BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 400 <BR>Murder Corporation - Murder Corporation, 1997, Regain /550 <BR>Naglfar - Diabolical (regain) / 550 new <BR>Oceans Of Sadness - For We Are, 2000, LSP /550 <BR>October Falls - The Womb Of Primordial Nature (debemur) DIGIBOOK 600 new <BR>Old Wainds - Death Nord Kult DIGI (debemur) 550 new <BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod / LTD DIGI, 2 Bonustracks (sony/gun) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Opeth - Blackwater park, Metal Mind, LTD DIGI /700 new <BR>Opeth - Damnation, Metal Mind, LTD DIGI /700 new <BR>Orchrist - Echoes Of The Void, 2001, Deadsun /550 <BR>Peste Noire - Folkfuck Folie (De Profundis) / 500 new <BR>Peste Noire - La Sanie Des Siecles - Panegyrique De La Degenerescence (De Profundis) / 500 new <BR>Rage - Carved In Stone / DIGI + DVD (nuclear blast) 650 <BR>Requiem Aeternam - Philosopher, 2004, RawForce /300 <BR>Sacriversum - The Shadow Of The Golden Fire - Early Days, 2001, Serenades /550 <BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 400 <BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 400 <BR>Serenade - The Chaos They Create (deviation records) 200 new <BR>Shining - II : Livets Andhallplats / DIGI (osmose) 550 <BR>Shining - III : Angst: Sjalvdestruktivitetens Emissarie / A5 DIGI (avantgarge) 550 <BR>Shining - IV : The Eerie Cold / A5 DIGI (avantgarge) 550 <BR>Shining - Through Years Of Oppression (Unexploded) / 500 new <BR>Shining - V : Halmstad (Niklas Angaende Niklas) (Osmose NA) / 500 new <BR>Six Feet Under - Commandment, LTD Box with Flag (metal blade) НЕРАСПЕЧАТАН 850 <BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide, LTD Slipcase CD+DVD (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Solar Dawn - Equinoctium, 2002, Mighty Music /550 <BR>Sonic Reign - Raw Dark Pure (slipcase), 2007, Metal Blade /550 <BR>Sorath - Gnosis, 1997, Leviathan /550 <BR>Soulburn - Feeding On Angels, 1998, Century /550 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique! 04.02.2009 08:13:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736                  не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" - 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" - 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 100 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Ektomorf "Instinct" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 130<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek"  - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" - 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>Myriads "Introspection"  - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 26.02.2009 08:43:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 400 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "34,788%... complete" - digi-pack с бонус-трэком - 350 <B>(Peaceville)</B><BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100  <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR>=====================<BR>жирным шрифтом выделена пхерма, остальное - лецензио         <BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 10.03.2009 08:20:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 (Cоюз)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 (Prodisk)<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 (Sevared)<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR>ператко как бонус к более дорогим дискам:<BR><BR>Anathema "The silent enigma" <BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama" <BR>Testament "Low" & "Demonic" <BR>Thalarion "Four elements mysterium" <BR>-----------------------------------------------------------<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)<BR><BR>=====================<BR>ICQ 387113736

### Муз итоги 2008 года

Ghast 20.03.2009 22:09:
мой итоговый топ за 2008 (по приблизительному кол-ву прослушиваний):<BR><BR>1. Ihsahn - angL<BR>2. Im Nebel - Vitriol<BR>3. Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>4. Gojira - The Way Of All Flesh<BR>5. The Foreshadowing - Days Of Nothing<BR>6. Ensalaved - Vertebrae<BR>7. Moonsorrow - Tulimursky EP<BR>8. Scars On Broadway - s/t<BR>9. Mar De Grises - Draining The Waterheart<BR>10. Hollenthon - Opus Magnum<BR><BR>Также неплохи Nachtmystium, Agalloch, Doom:VS, Hollenthon, Khold, Mourning Beloveth, Orlog, Redemptor Homini, Sear Bliss, Septic Flesh, Testament, Сатанакозел.<BR><BR>Не произвели впечатления Amon Amarth, Daylight Dies, Draconian, Gloomy Grim, Keep Of Kalessin, Moonssell, Opeth, Tiamat, Екклесиаст.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 05.04.2009 19:15:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 450 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR><B>куплю MENTAL HOME "vale"</B><BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 09.04.2009 18:04:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR>куплю MENTAL HOME "vale"<BR><BR>ICQ 387113736

### Новинки 2009

belial 19.06.2009 23:33:
SARKE “Vorunah” – 2009 (простой, но слушабельный панк-блэк-трэш с пианинами)<BR>Творческий зуд одолевает музыкантов различной степени паршивости. Вот и тут, барабанер норвежского ансамбля Khold (знаменитого в первую очередь тем, что на всех облогах альбомов можно лицезреть мертвецко-бледную рожу лидера банды Гарда) Сарке решил схватиться своими шаловливыми руками за все инструменты на реп.базе и наваять нетленку. Для придания трушности (и коммерческого успеха) на роль мизантропа-вокалиста был приглашен культовый панк-блэкарь Ноктурно Культо из Дарктрона, который мигом объяснил фраеру, чего нужно нарезать нынче. А нынче нужно нарезать панковско-трэшевую блэкуху с клавишными (!). Да и все же не блэкуху, пожалуй.<BR>Прямолинейное музло в исполнении дуэта, получилось лучше всех последних заебов Дарктрона. Достаточно детсадовский, но угарный рифовый трэш-блэк с очень удачно подошедшим материалу богохульным вокалом Ноктурно. Музло простецкое и незамысловатое, и тем не менее, слушается хорошо. Некоторые трэки несут в себе странную мелодику и прогрессивность, что удивляет. И клавиши с акустикой, здесь к месту. Они оттеняют мерзопакостный вокал Ноктурно Культо и создают атмосферу одинокого пьяного блевания в полной темноте. <BR>К моему сожалению, из-за незнания чего же он конкретно хочет, Сарке создал не цельную работу, а некую солянку. Панковская составляющая часто приходит в противоречие с атмосферными кусками. Но это не повод не заинтересоваться диском. Релиз, минимум интересный, а то и можно переслушать не раз.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR><BR>FLESHGOD APOCALYPSE “Oracles” – 2009 (задушевный техно-дэт высокого класса)<BR>Очередные интересные дебютанты. В прошлом году меня сбил с ног чумовейший релиз Hour Of Penance, где итальяшки зажгли брутальную смесь дэта с классическими интерлюдиями. Вокалист Hour Of Penance Франческо Паоли подвизается и здесь, правда в роли барабанщика. Вообще это удивительная вещь, когда на Западе многие музыканты многостаночники и ебошат на всем подряд без всяких комплексов. У нас это не развито. Особенно меня прикалывают личности, которые гордо именуют себя вокалистами (к примеру), не разу не взяв в руки гитару и не сев за барабаны. При этом, они не собираются переплюнуть Паваротти, а банально гроулят или скримят. Они вокалисты!!! Охуенное достижение. <BR>Однако, красивая обложка с бабами с крыльями и мост в никуда с засушенным скелетиком, это далеко не все, чего здесь есть заманчивого. Итальяшки сварганили классный техно-альбом, без излишней Пантеровщины и судорожных сольников. Настоящую мясокровищу с понапизженными с классики врезками! Лейблы, на которые они попали, уж точно не пожалели. Ну а для америкосовской сцены, енто прямая конкуренция. <BR>Какие-либо трэки здесь выделять не имеет никакого смысла. Жесть, как она есть! Но не надо думать, что материал попахивает шедевром. Нет, конечно. Классические фишки встречались и раньше. Гроул предсказуем, хоть и очень силен. Рифы высокого уровня, но не более того. Басуху не слыхать в водовороте брутала. Продать душу Дьяволу, мне (во всяком случае) за этот диск желания не появилось. <BR>Советую всем любителям техно-дэта. Уровень очень высокий. Может и аццки зацепить.<BR>Моя оценка: 4 из 5     <BR>

### Последователи Arcturus

dmc_bot 29.09.2009 08:15:
Winds (Nor) <BR>__________<BR>Neoclassical Progressive Metal. Norway (Oslo) <BR><BR>Current line-up:<BR>Lars Eric Si - Vocals, Bass (Age of Silence, Khold, Tulus, Eikind, Before The Dawn)<BR>Carl August Tidemann - Guitars (Arcturus (Nor), Tritonus)<BR>Andy Winter - Keyboards (Age of Silence, Subterranean Masquerade, Sculptured)<BR>Jan Axel Blomberg (Hellhammer) - Drums (Antestor, Arcturus (Nor), Carnivora, Covenant (Nor), Jшrn, Dimmu Borgir, Mezzerschmitt, Mortem (Nor), Shining (Swe), The Kovenant, Thorns, Troll (Nor), Vidsyn, Tritonus, Age of Silence, Umoral, Den Saakaldte, Mayhem (Nor), Emperor, Death of Desire, Eyes Of  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.10.2009 22:41:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>dark sanctuary "exaudi vocem meam (part i)" digi a5<BR>dark sanctuary "royaume melancolique" digi<BR>keep of kalessin "agnen: a journey through the dark"<BR>keep of kalessin "through times of war"<BR>khold "phantom"<BR>occult "rage to revenge" digi a5<BR>the gathering "mandylion (deluxe edition)" 2cd slipcase<BR>the haunted "versus" 2cd box<BR><BR>Hammerfall - Glory To The Brave (Nucl Blast)<BR>Stratovarius	- Elements Pt.1 Box 2CD (Nucl Blast)<BR>On Thorns I Lay	- Egocentric (Black Lotus)<BR>In The Woods	- A Return To The Isle ... (Hammerheart) 1st press, like new<BR>Depeche Mode	- Singles 86-98 singles 3CD BOX<BR>Within Temptation	- The Silent Force (digi, slipcase) (BMG) ltd de-luxe 1st press

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.10.2009 17:09:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>НОВОЕ - РАРИТЕТЫ</B><BR>Antestor - Martyrium (Endtime) rare 1st press, black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) rare 1st press ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) rare 1st press, black death doom<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Сonception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog - 800<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Diecast - Tearing Down Your Blue Skies (Century US) w/bonus - 650<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) 1st press, goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) 1st press, cult death - 850<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) 1st press, prog death black - 550<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>Messiah - Underground (Noise) 1st press, thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre) 1st press<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) 1st press, thrash - 750<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) 1st press, prog thrash - 1.000<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) 1st press, thrash - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) 1st press, prog goth<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1st press, doom death, 1 bonus - 800<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 1st press with 2 bonuses - 900<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise) 1st press - 850<BR><BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 650<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 600 ***<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 1 (a5 digi) (avantgarde) 750<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 2 (a5 digi) (avantgarde) 850<BR>dark sanctuary - l'etre las l'envers du miroir 600<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 400<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st mmv '05 (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 600<BR>khold - phantom (moonfog) 700<BR>leaves' eyes - lovelorn (digibook) (napalm) 800<BR>occult - rage to revenge (a5 digi) (painkiller) 800<BR>of the wand & the moon - :emptiness:emptiness:emptiness: (euphonious) 1st press<BR>qntal - iv ozymandias (digi) (drakkar) 700<BR>qntal - translucidia 2cd (digi) (drakkar) 850<BR>shining - iii - angst (a5 digi) (avantgarde) 650<BR>sonne hagal - jordansfrost (digi) (luftschutz) 850<BR>stratovarius - elements pt.1 box 2cd box (nuclear blast) 500<BR>the gathering - home (sanctuary) 650<BR>the haunted - versus (2cd box) (century) 800<BR><BR>***<BR>track list<BR>1cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror<BR>2. A Cry From The Crypt <BR>3. Darkness In Paradise<BR>4. Incarnation Of Evil<BR>5. Bearer Of Pain<BR>6. Ancient Dreams<BR>7. The Bells Of Acheron<BR>8. Epistle No. 81 <BR>9. Black Sabbath Medley<BR>2cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror (live) <BR>2. The Bells Of Acheron (live) <BR>3. Bearer Of Pain (live)<BR>4. A Cry From The Crypt (live) <BR>5. Interview <BR>6. Mirror Mirror (video)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:06:
Может оно тут кому приглянется...part III<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>IHSAHN - The Adversary - CD - 450<BR>IMPIOUS HAVOC - Monuments Of Suffering - CD - 400<BR>IMPIOUS HAVOC - At The Ruins Of The Holy Kingdom - CD - 400<BR>IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape - CD - 450<BR>INFERNUM - ..Taur Nu Fuin.. - CD - 450<BR>INSTINCT - Albion - CD - 400<BR>JOYLESS \ URFAUST - split 7" - 7" - 1200<BR>KEEP OF KALESSIN - Armada - CD - 500<BR>KHOLD - Krek - CD - 500<BR>KING DIAMOND - A Dangerous Meeting - CD - 600<BR>KLONE - All Seeng Eye - digipak - 500<BR>KORPIKLAANI - Tervaskanto - CD - 400<BR>KORPIKLAANI - Voice Of Wilderness - CD - 400<BR>KRIEG  - The Church - MCD - 300<BR>KRIEG  - Destruction Ritual - CD - 300<BR>KRYNITZA - Angel - CD - 200<BR>KYTHRONE - Kult Des Todes - CD - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow - CD - 350<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Filthy Notes For Froze Hearts - CD - 400<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Memorandum - CD - 400<BR>LAIBACH - Neu Konservatiw - CD - 450<BR>LEAVES' EYES - Elegy - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Into Your Light - single - 250<BR>LEAVES' EYES - Legend Land - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Vinland Saga - CD - 450<BR>LEGACY OF BLOOD - The Fall - CD - 300<BR>LEGION OF SADISM - ..Auf Gedeih Und Verderb - CD - 300<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Two Sides... - CD - 200<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Way Of Blind - CD - 200<BR>LOCUS MORTIS - Inter Uterum Et Loculum - CD - 400<BR>LUGER - Kill, Worship, Die - CD - 400<BR>LUGUBRUM - De Totem - CD - 450<BR>LUGUBRUM - De Vette Cuecken - CD - 450<BR>LUMSK - Det Vilde Kor - CD - 450<BR>LUX OCCULTA - Major Arcana - MCD - 400<BR>MACTATUS - The Complex Bewitchment - CD - 400<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass - CD - 450<BR>MADDER MORTEM - Deadlands - CD - 450<BR>MAGOG - Unholy German Black Metal - CD - 450<BR>MANEGARM - Dodsfard - CD - 450<BR>MANEGARM - Vargaresa The Beginning - CD - 450<BR>MANES - How The World Came To An End - CD - 450<BR>MARDUK - Blackcrowned - DVD - 650<BR>MARDUK - Blood Puke Salvation - 2DVD - 700<BR>MARDUK - Infernal Eternal - DCD - 550<BR>MARDUK - Plague Angel - CD - 500<BR>MARDUK - Rom 5:12 - CD - 500<BR>MARDUK - Warschau - CD - 500<BR>MARDUK - World Funeral - PLP - 500<BR>MARDUK - World Funeral - CD - 500<BR>MARTYR - Murder X / The End Of The Game - CD - 200<BR>MASSEMORD - Aatsel - CD - 200<BR>MAYHEM - Mediulanum Capta Est - CD - 450<BR>MAYHEM - European Legions - CD - 450<BR>MAYHEM - Ordo Ad Chao - CD - 450<BR>MEGADETH - Capitol Punishment - CD - 450<BR>MENHIR - Buchonia  - MCD - 450<BR>MIDNATSOL - Where Twilight Dwells - CD - 400<BR>MISERY INDEX - Discordia - CD - 400<BR>MOONTOWER - Antichrist Supremacy Domain - CD - 350<BR>MOONTOWER / TARAN - Devil's Incarnation - CD - 350<BR>MORBID ANGEL  - Abominations Of Desolation - CD - 400<BR>MORGOTH - Cursed - CD - 400<BR>MORTIIS  - Fodt Til A Herske - CD - 450<BR>MORTIIS  - The Grudge (Limited Edition Plastic Sleeve) - CD - 400<BR>MYPROOF - Pupil Of Astaea (japan CD) - CD - 400<BR>MYRK - Icons Of The Dark - CD - 450<BR>MYRKSKOG - Death Machine - CD - 500<BR>NAGLFAR - Vittra - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers - MCD - 400<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers: part 2 - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red... Long Live.. - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Words From The Exit Wound - CD - 400<BR>NARGAROTH \ SARVARI - "split 7""" - "7""" - 1200<BR>NATTEFROST - Blood And Vomit - CD - 450<BR>NATTEFROST - Terrorist - digipak - 450<BR>NEBELHEXE - Essensual - CD - 500<BR>NEBELHEXE - Laguz Within The Lake - CD - 450<BR>NECROPHAGIA - Harvest Ritual Volume I - digipak - 400<BR>NECROPHOBIC - The Third Antichrist - CD - 450<BR>NECROST - Conception Of Noise - CD - 200<BR>NEPTUNE TOWERS  - Caravans To Empire Algol - CD - 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 10.01.2010 15:21:
обмен<BR>последний до отправки на соловки, действует в течении месяца.<BR><BR>кое-кто(он сам знает кто этот кое-кто) может не беспокоиться<BR><BR>демо кассеты<BR>veles - the triumph<BR>manes - m&#229;nens natt<BR>manes - ned i stillheten<BR>tulus - midtvinterm&#229;ne<BR>hades - alone walking<BR>troll - trollstorm<BR>tot - demo<BR>satyricon - the forest is my throne белый<BR>enslaved - yggdrasill<BR>isengard - demo<BR><BR>промо диски:<BR><BR>disiplin - disiplin<BR>furze - utd<BR>horna - hiidentorni<BR>gorgoroth - antichrist с флаером и фото<BR>ragnarok - araising realm<BR>troll - drep de kristne<BR>isengard - h&#248;stm&#248;rke<BR>khold - masterpiece<BR>storm - nordavind<BR>trelldom - til minne<BR>ragnarok - diabolical edge<BR>wongrawen - fjelltronen<BR>satyricon - nemesis divina   mother north!!!!!<BR>darkthrone - ravishing<BR>darkthrone - hate them<BR>darkthrone - panzerfaust<BR>darkthrone- a blaze<BR>darkthrone - transilvanian<BR>darkthrone - under<BR>эти три дарктрона не в кардбордах!!!! а в тонком стекле<BR><BR>immortal - battle<BR>tulus- evil<BR>thorns - thorns<BR>khold - phantom<BR>ragnarok - in nominus<BR>kampfar - mellom с 3мя или 4мя флаерами<BR><BR>далеко не тру но оигиналы, 1ые прессы:<BR><BR>isengard - vinterskugge с наклейкой!<BR>т.к. это муть то к тру даже с натяжкой отнести нельзя, не то что хёстмёрк<BR><BR>tulus - evil 99<BR>tulus - pure black<BR>не тру но музыка хорошая<BR><BR>troll - trollstorm<BR>troll drepp de kristne<BR><BR>mortiis - crypt of the wizard<BR>manes - m&#229;nens natt<BR>mz 412 - burning<BR>moofog - crusade from the north<BR>nocte obducta - lethe с наклейкой<BR>nocte obducta - taverna<BR>nocte obducta - schwarzmetall<BR>nocte obducta - galgen чего-то там<BR>infernum - tar nu fuin<BR>kampfar - norse<BR>emperor - eclipse<BR>trelldom - til evighet<BR>dan swano - moontower с автографом<BR>satyricon - dark medievil <BR>satyricon - nemesis divina альбом хороший хоть и стоит в этом позорном разделе. вобще это культовый альбом, после его выхода, в 96-98 в химках например участились случаи ритуального убийства голубей <BR><BR>тру оригиналы 1ые прессы<BR>satyricon - the shadowthrone<BR>wongrawen - fjelltronen<BR>trelldom - til et annet<BR>не смейтесь, музыка в этих 3х альбомах не смотря на людей их сочинявших очень даже тру. про треллдом могу сказать что вобще не знаю почему там держат гала. хоть там он и стоит везде как автор, но на самом деле музыку сочиняет не он. в лучшем случае тупые стишки<BR>storm - nordavind<BR>isengard - h&#248;stm&#248;rke<BR>det hedenske folk\abyssic hate<BR>aghast - hexeri im<BR>lumsk - troll<BR>neptune towers - transmission<BR>neptune towers - caravan<BR>hades - the dawn<BR>immortal - battle in the north<BR>ildjarn - весь кроме там всякой мути - современных сборников<BR><BR>burzum:<BR>burzum<BR>aske с поджигалкой<BR>hvis lyset tar oss<BR>det som engang var<BR><BR>промо:<BR>burzum\aske<BR>det som<BR>balders dod<BR>hlidskjalv<BR><BR>filosofem:<BR>promo tape<BR>promo cd<BR>a5<BR>norwegian  с наклейкой<BR><BR>чтобы кое -кто(не тот кое-кто с верху а другой) не пытался пошутить что это паскудная коллекция, пусть знает что это то что мне либо не интересно либо есть в 2ом экземпляре, либо могу достать ещё и поэтому с радостью поменяю на что нибудь интересное.<BR>просьба писать на paagamlestier@lesoskog.com и лучше сразу присылать списки на обмен<BR><BR>

### капитан power и солдаты будущего. пауэр! включить энергию

urgammal pionjдr (99) 19.02.2010 15:04:
ага мановар и айрон мэйден слушать будут<BR><BR><BR>лесоскуг хрен с ним, это же магазин был а не лэйбл. кстати существует теория что лесоскуг поглотило ducedistro. я про это где то читал<BR>мунфог это история всётаки. практически один из относительно старых лэйблов в норвегии был. не туфта типа hnf.  khold, storm isengard neptune towers panzerfaust. <BR><BR>теперь табуретка вернулась туда же где и начинала, исенгард и нептун тоже. кхолд торнс дёдхемсгард дисплин и т.д. на indie rec. <BR>а хер вонгрэйвен выкупил сатирикон и сторм(падла)   

### ULVER в Москве 7 июля

Максим - LOGIN! 12.07.2010 17:04:
Если чо, Катюшко, я тут брал инфу:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/1556110+Ulver+at+Ikra+on+7+July+2010/shoutbox?page=2" TARGET="_blank">рупор на lastfm.ru</A><BR><DIV CLASS="quote"><B>MyasoGolovy</B> пишет: <BR>хорошо бы сыграли с "Наттенс Мадрикгала" и "Кфелдсцангера" чё-нить, я конечно понимаю, что этого не будет, но блеать!!! Дождались называеццо<BR><BR><B>Kholdid</B> пишет: <BR>Этого точно не будетю.Как максимум,с Бергтатт сыграют,как в Афинах.И то,это они сыграли по просьбе греческих друзей Гарма.Точнее вроде,там просто пцаны вышли,Сыграли,а Гарм им спел <BR>...<BR>Кто из Москвы с Гармом дружит и у кого есть группа?:) Сыграйте с ним на енкоре с Бергтатт что нибудь:)<BR></DIV>

### ETERNAL TEARS OF SORROW 17.09 Питер 18.09 Москва 

Dimas 19.09.2010 23:36:
от блин, чего то думал, что концерт в следующие выходные, в эти присутствовал на двух днюхах друзей...<BR>жаль!<BR><BR>лысый вокалер из BTD - мультиинструменталист и участник многих коллективов, самые известные кроме BTD, это Dawn Of Solace и Black Sun Aeon<BR>а басист у них Lars Eikind из Age of Silence, экс-Khold, Winds и Gloria Morti

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.12.2011 00:34:
на обмен интересны диски:<BR><BR>Darkthrone - Ravishing Grimness<BR>Khold - Masterpiece Of Pain<BR>Tulus - Mysterion<BR><BR>обменный список тут: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=14356" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><BR>только МСК

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 08.06.2012 09:04:
Anathema "serenades" \ "crestfallen" (2cd edition) - 500 (peaceville)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund)<BR>Meshuggah "I" - 500 (fractured transmitter)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Oppressor "agony" - 350 (olympic)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>+ есть небольшой списочек лицухи<BR><BR>lifesblood@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 19.06.2012 20:11:
Anathema "serenades" \ "crestfallen" (2cd edition) - 500 (peaceville)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund)<BR>Meshuggah "I" - 500 (fractured transmitter)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Oppressor "agony" - 350 (olympic)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 300 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>lifesblood@rambler.ru<BR><BR>+ есть списочек лиценз.дисков

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 15.08.2012 05:59:
Anathema "serenades" \ "crestfallen" (2cd edition) - 500 (peaceville)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Oppressor "agony" - 350 (olympic)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 300 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>Despised icon "the ills of modern man" - 200 (scarecrow\century media) digi<BR>Dimmu borgir "enthrone darkness triumphant" - 200 (scarecrow\nuclear blast) digi<BR><BR>+ небольшой список лицензии есть<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 29.08.2012 05:31:
Lacuna Coil "visual karma" ( dvd x 2 ) - 600 (century media)<BR><BR>Anathema "serenades" \ "crestfallen" (2cd edition) - 500 (peaceville)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Oppressor "agony" - 350 (olympic)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 300 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>Despised icon "the ills of modern man" - 200 (scarecrow\century media) digi<BR>Dimmu borgir "enthrone darkness triumphant" - 200 (scarecrow\nuclear blast) digi<BR><BR>+ небольшой список лицензии есть<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 21.10.2012 16:30:
<B>продам</B><BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm)<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Meshuggah "chaosphere" - 300 (nuclear blast)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>Barbarity "the wish to bleed" - 50 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 50 (Blacksmith)<BR><BR>Despised icon "the ills of modern man" - 150 (scarecrow\century media) digi<BR>Dimmu borgir "enthrone darkness triumphant" - 150 (scarecrow\nuclear blast) digi<BR><BR>+ есть список лицухи<BR><BR><BR><B>куплю:</B><BR>Septic flesh - revolution dna<BR>Death - the sound of perseverance (можно irond)<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 08.11.2012 14:19:
продам<BR><BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm)<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Meshuggah "chaosphere" - 300 (nuclear blast)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Suffocation "souls to deny" - 350 (relapse)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>Despised icon "the ills of modern man" - 150 (scarecrow\century media) digi<BR>Dimmu borgir "enthrone darkness triumphant" - 150 (scarecrow\nuclear blast) digi<BR><BR>+ есть список лицухи<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 10.01.2013 16:31:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm)<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi<BR>Sepultura "arise" - 200 (warner music arg.\roadrunner) ЗАПЕЧАТАННЫЙ<BR><BR>+ еще есть списочек лицухи по небольшим ценам<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 01.02.2013 14:38:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>Fear Factory "mechanize" - 400 (candlelight)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm)<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi<BR>Sepultura "arise" - 200 (warner music arg.\roadrunner) ЗАПЕЧАТАННЫЙ<BR><BR>+ еще есть списочек лицухи по небольшим ценам<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 06.03.2013 08:16:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>Fear factory "mechanize" - 400 (candlelight)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm)<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>+ еще есть список лицухи по небольшим ценам<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 02.04.2013 09:15:
состояние по каждой позиции: буклет\диск (mint-exc-VG)<BR><BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic) mint\mint<BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi VG\mint<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased) mint\mint<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) exc\mint<BR>Fear factory "mechanize" - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) exc\mint<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD) mint\mint<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi exc\exc<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi mint\mint <BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) mint\mint<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD mint\mint<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) mint\mint<BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI mint\mint<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI mint\mint<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI mint\mint<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald) mint\mint<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) mint\mint<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) mint\mint<BR><BR>+ еще есть список лицухи по небольшой цене<BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 16.06.2013 20:17:
ВСЕ вопросы =====&gt; krdat@mail.ru <BR>обмен неинтересен<BR><BR>состояние по каждой позиции: буклет\диск (mint-exc-VG)<BR><BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic) mint\mint<BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi VG\mint<BR>Disincarnate "dreams of..." - 350 (displeased) mint\mint <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) буклет - mint. cd - exc. задник полиграфии - дырка на баркоде<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) exc\mint<BR>Fear factory "mechanize" - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) exc\mint<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD) mint\mint<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi exc\exc<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi mint\mint <BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) mint\mint<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD exc\mint<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) mint\mint<BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI mint\mint<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI mint\mint<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI mint\mint<BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) mint\mint<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald) mint\mint<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) mint\mint<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) mint\mint<BR><BR>+ еще есть списочек лицухи по соточке

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 11.09.2013 18:26:
Altar "ego art" - 400 (displeased) exc\mint<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic) mint\mint<BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi VG\mint<BR>Disincarnate "dreams of..." - 300 (displeased) mint\mint (death metal project of JAMES MURPHY)<BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) буклет - mint. cd - exc. задник полиграфии - дырка на баркоде<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) exc\mint<BR>Fear factory "mechanize" - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) exc\mint<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi exc\exc<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi mint\mint <BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) mint\mint<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD exc\mint<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) mint\mint<BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI mint\mint<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI mint\mint<BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) mint\mint<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald) mint\mint<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) mint\mint<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) mint\mint<BR><BR>+ есть списочек лицухи по небольшим ценам<BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 06.11.2013 15:03:
Altar "ego art" - displeased<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - Grindethic<BR>Despond "supreme funeral oration" - haceldama DIGI <BR>Disincarnate "dreams of..." -  displeased<BR>Dying fetus "stop at nothing" -  relapse<BR>Evoken "a caress of the void" -  I hate<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - adipocere<BR>James Murphy "feeding the machine" -  diehard digi <BR>Khold "Morke gravers..." - candlelight<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" -  napalm<BR>Lacuna Coil "visual karma" - century media.   double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - moribund<BR>Maleficentia "under the banner..." - melancholia  DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - osmose DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - karmageddon<BR>Putrid pile "collection of butchery" - united guttural <BR>Transatlantic "the whirlwind" - inside out<BR>Vulvectomy "putrescent..." - amputated vein<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 06.01.2014 17:40:
Altar "ego art" <BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" <BR>Despised icon "the ills..." <BR>Despond "supreme funeral oration"  DIGI <BR>Disincarnate "dreams of..."  <BR>Dying fetus "stop at nothing" <BR>Evoken "a caress of the void" <BR>Forgotten tomb "springtime depression"<BR>Gospel of the future - s\t <BR>James Murphy "feeding the machine" <BR>Khold "Morke gravers..." <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish"  mint\mint<BR>Lacuna Coil "visual karma"  double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" <BR>Maleficentia "under the banner..." DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" DIGI <BR>Primordial "storm before calm"  <BR>Putrid pile "collection of butchery" <BR>Transatlantic "the whirlwind" <BR>Vulvectomy "putrescent..." <BR><BR>+ есть лицуха дешево<BR>Krdat@mail.ru  <BR>не Москва

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 02.02.2014 15:44:
Defeated sanity "psalms of the moribund" (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" (haceldama) DIGI <BR>Disincarnate "dreams of..." (displeased)<BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" (I hate)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere)<BR>the Gathering "Always" (foundation 2000) <BR>James Murphy "feeding the machine" (diehard) digi <BR>Khold "Morke gravers..." (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..."  (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" (osmose) DIGI <BR>Pantera "reinventing hell" (elektra)  CD + DVD <BR>Primordial "storm before calm"  (karmageddon)<BR>Sinister "hate" (NB 1st pr.)<BR>Threshold "subsurface" (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>+ есть списочек лицухи по миним.цене<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 20.02.2014 14:59:
Defeated sanity "psalms of the moribund" (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" (I hate)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere)<BR>the Gathering "Always" (foundation 2000) <BR>James Murphy "feeding the machine" (diehard) digi <BR>Khold "Morke gravers..." (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" (karmageddon)<BR>Sinister "hate" (NB 1st pr.)<BR>Threshold "subsurface" (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>+ есть списочек лицухи по миним.цене<BR><BR>krdat@mail.ru<BR><BR><BR>куплю<BR><BR>Bal-sagoth - power cosmic (nuclear blast)<BR>Cancer  - black faith (eastwest)<BR>Solitude aeturnus - downfall (metal mind) digi<BR>Psychotic waltz  - mosquito (bulletproof)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 14.03.2014 17:38:
Defeated sanity "psalms of the moribund" (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" (I hate)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere)<BR>James Murphy "feeding the machine" (diehard) digi <BR>Khold "Morke gravers..." (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" (karmageddon)<BR>Sinister "hate" (NB 1st pr.)<BR>Threshold "subsurface" (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>+ есть списочек лицухи по миним.цене<BR><BR>krdat@mail.ru<BR><BR><BR>куплю<BR><BR>Bal-sagoth - power cosmic (nuclear blast)<BR>Cancer - black faith (eastwest)<BR>Solitude aeturnus - downfall (metal mind) digi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 24.07.2014 07:49:
krdat@mail.ru<BR><BR>Crowbar "lifesblood..." - 400 слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>+ лицуха по сотке<BR><BR>Agalloch "the mantle" <BR>Ancient "mad grandiose..."<BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Beseech "Soul collector" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Cales - the pass in time <BR>Chimaira "Chimaira" <BR>Crowbar "sonic excess..." <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightwork" <BR>Ektomorf "Outcast" <BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" <BR>Khold "Krek" <BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nightingale "I" <BR>Primordial - spirit the earth aflame <BR>Primordial "storm before calm"<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" <BR>Void of silence "criteria..."

### Новинки 2014

lifesblood 28.09.2014 19:55:
норвежские мастера KHOLD выстрелили новым альбомом. жаль, что имхо атмосфера первых релизов утеряна

