# Contradiction

Дискография
"Rules Of Peace" 1993, Thrash
"All We Hate!" 1995, Thrash
"Good Company (EP)" 1998, Thrash
"Contraminated" 2003, Thrash
"The Voice Of Hatred" 2005, Thrash
"The Warchitect" 2006, Thrash
"The Essence Of Anger" 2009, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### NECRONOMICON (Ger) и CONTRADICTION (Ger) в Релаксе (20 ноября)

Headcrusher 09.11.2009 02:06:
Это будет второе пришествие в Москву легенды немецкого thrash metal <B>NECRONOMICON</B>! <BR><A HREF="http://www.myspace.com/possessedbythrash" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/possessedbythrash</A><BR><BR>Вы могли их видеть, когда мы делали их концерт в Москве в ноябре прошлого года. <BR><BR>В этот раз <B>NECRONOMICON</B> приедут не одни. Вместе с ними приедут <B>CONTRADICTION</B> – ещё одна thrash metal команда из Германии с историей длиною в 20 лет… <BR>Это будут их первые гастроли в России!<BR>Послушать их можно здесь: <A HREF="http://www.myspace.com/contradictionmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/contradictionmetal</A><BR><BR>Также, как и в прошлый раз, в этом грандиозном совместном концерте примут участие <B>DRAUGGARD</B> (Нижний Новгород, Россия).<BR><A HREF="http://www.myspace.com/drauggard" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/drauggard</A><BR><BR>Ещё один участник - группа <B>HALLGRIM</B> (Нижний Новгород, Россия).<BR><BR>Концерт состоится 20 ноября в московском рок-клубе Релакс.<BR><BR>Начало в 18.00. <BR>Билеты от 500 руб.<BR>

Metal Hatchet 17.11.2009 23:15:
все на канцерт!!!

R. 18.11.2009 00:39:
А диски свои на концерте они продавать будут?<BR><BR>Ранние, которые раре?

Non Serviam 18.11.2009 01:01:
они <B>покупать</B> будут, если реально раре =)

Metal Hatchet 18.11.2009 01:35:
паследний альбом бы прадавали хатя бы!

Non Serviam 18.11.2009 02:14:
дык продавалсо тут, недавно, в тематическом топеге =) некоторые успели затариццо

AB/CD 18.11.2009 02:23:
ранние- раре тока на виниле, и то вопрос. на цд я первые альбомы купил у шульца, как-то немного лет назад... переиздание от некоего battle cry. подписывал на прошлом нелепейшем гиге в "релаксе" у лидера - фредди "апокалиптичный кошмарец". про концерт предстоящий хочу сказать, второй раз такую срань  в плане звука и организации я видеть не хочу. беспомощных музыкантов было жаль. хоть их нация войну с нами когда-то развязали, но то что было тогда в экс-гей-клубе "релакс" слишком жестоко даже за грехи всего немецкого народа.

Non Serviam 18.11.2009 02:34:
то исть они жОсткие садо-мазо, раз второй раз к нам едут - причем туда же? =)

Metal Hatchet 18.11.2009 03:08:
а кстате да... чо это они?

Headcrusher 18.11.2009 04:13:
2 AB/CD:<BR><BR><DIV CLASS="quote">про концерт предстоящий хочу сказать, второй раз такую срань в плане звука и организации я видеть не хочу.</DIV><BR><BR>А что, обещали, что второй раз будет так же? :-)))<BR><BR>2 R.:<BR><BR><DIV CLASS="quote">А диски свои на концерте они продавать будут?<BR><BR>Ранние, которые раре?</DIV><BR><BR>Переиздание или какие?<BR>С турдом верится, что тебе может нравится ранний Некрономикон :-)<BR><BR>Кстати, что-то от <B>Battle Cry records</B> не было никаких новостей с августа 2008 года...

Headcrusher 18.11.2009 04:36:
2 AB/CD:<BR><BR><DIV CLASS="quote">ранние- раре тока на виниле, и то вопрос. на цд я первые альбомы купил у шульца, как-то немного лет назад... переиздание от некоего battle cry. </DIV><BR><BR>Два первых на CD впервые выходили на <B>Kraze records</B> (США) в 91 году и до недавнего времени их можно было спокойно купить на eBay и тд... :-)

stepa 18.11.2009 09:20:
Есть последний  альбом NECRONOMICON Revenge of the Beast, несколько штук цена 250 руб. Все новые

AB/CD 18.11.2009 09:48:
Headcrusher, ну так я и говорю, что  не раре ни разу. ну вот разве что может быть винилы старые. а то издание на цд я тоже прекрасно помню.

shah 18.11.2009 10:44:
battle cry переиздали весь tyrant germany правда информации на их сайте нет

Metal Hatchet 18.11.2009 13:12:
а эта...<BR><BR>фотапарат можна будит там дико задействавать, например?

R. 18.11.2009 13:20:
Headcrusher, я вообще-то слушаю трэш время от времени, и ранний Некрономикон в том числе. Сам их диски не искал особо, но те, кто искал, говорили мне, что найти их сложно. Вот и спросил.

Headcrusher 18.11.2009 13:54:
2 The Bigman:<BR><BR><DIV CLASS="quote">а эта...<BR><BR>фотапарат можна будит там дико задействавать, например?</DIV><BR><BR>Фотоаппарат для простых смертных, например, в Релаксе всегда 50 р. стоил. Не знаю, может с кризисом цена изменилась...<BR>И я, кстати, знаю у кого можно купить последний альбом Necronomicon в виде Double CD edition.<BR><BR>2 R.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Headcrusher, я вообще-то слушаю трэш время от времени, и ранний Некрономикон в том числе. Сам их диски не искал особо, но те, кто искал, говорили мне, что найти их сложно. Вот и спросил.</DIV><BR><BR>Это хорошо, что ты их слушаешь, но ранний Некрономикон - довольно своеобразный трэш :-)

Headcrusher 18.11.2009 13:57:
На самом деле, на концерте будет группа <B>Contradiction</B>. Она меня гораздо больше привлекает, чем <B>Necronomicon</B>!

Metal Hatchet 18.11.2009 14:34:
"И я, кстати, знаю у кого можно купить последний альбом Necronomicon в виде Double CD edition."<BR><BR>скажы скарее, у каво! "скажыте как его завут!!!" (с)

R. 18.11.2009 14:44:
Ранний трэш вообще весь своеобразный. Vio-Lence, Assassin, Sacrosanct, Mandator, Warfare, Wehrmacht - все были оригинальны и интересны.<BR><BR>Говно полилось после 91-го. А _до_ всё было замечательно. Имхо.

Fucker 18.11.2009 15:33:
Крушер:<BR>а почему королям расейскава тресх-митала не предложили аццки рубануть в саппорте, например??? :))

Headcrusher 18.11.2009 18:58:
Хватит нам и двух западных на одном концерте!

ward 24.11.2009 19:10:
Отчет о концерте NECRONOMICON/CONTRADICTION (+ HALLGRIM, DRAUGGARD) в Москве 21 ноября<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1998" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1998</A><BR>Текст: Константин “Hirax” Чиликин<BR>(с) HeadBanger.ru<BR><BR>Фото будут позже.

AB/CD 24.11.2009 20:11:
не пошел. так и думал, что будет опять засада с звуком и судя по отчету так и было. ну а если и взаправду приедут еще раз в компании с darkness, то точно схожу. я вот не пойму, чего они не играют вещей с своей классики "apocalyptic nightmare"?

shah 24.11.2009 21:55:
а чего darkness еще живы у них ведь вокалист умер,а почему не играют вещи с этого альбома по томучто у них успех пошел escalation

ward 25.11.2009 00:29:
Фотографии с концерта NECRONOMICON/CONTRADICTION (+ HALLGRIM, DRAUGGARD) в Москве 21 ноября<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1998?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1998?show_images=1</A><BR>

AB/CD 26.11.2009 00:09:
ну с такого популярного альбома как escalation они играют аж цельную одну песню!

Headcrusher 26.11.2009 00:44:
<DIV CLASS="quote">так и думал, что будет опять засада с звуком и судя по отчету так и было.</DIV><BR><BR>Звук был очень даже хороший. Возможно, что в начале Некрономикон и были какие-то проблемы, но я их не заметил, честно говоря.<BR><BR><DIV CLASS="quote">я вот не пойму, чего они не играют вещей с своей классики "apocalyptic nightmare"?</DIV><BR><BR>А почему они должны их играть? Они играют вещи с другой классики :-)

eidtsum 26.11.2009 00:57:
С какой другой? Вы за своими розовыми щечками ничего пропустили, товарищ Хедкрашер???<BR>

Headcrusher 26.11.2009 01:00:
Бугага...<BR>Дылда..<BR><BR>С другой... С дебютного и третьего альбома, под названием "Escalation".

Headcrusher 29.11.2009 15:36:
Фотографии, кстати:<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/410/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/410/</A>



## Упоминания

### Позор IROND'у!!

Demonoiser 24.08.2002 17:48:
иэээх! ща пойду и куплю Contradiction Collaps на Amazon'е... btw, кто знает другие банды, игравшие или играющие в стиле вышеупомянутого альбома? сэнькс

### Позор IROND'у!!

stavserg 27.08.2002 10:49:
в стиле contradictions collapse?? на том диске они металлику напоминают нехило.

### MESHUGGAH "Nothing" - какие мнения?

Tornado 22.11.2002 13:31:
нет той уебищности и припосованности, что отличает многие ню-команды, но вот подача достаточно близка, хотя бы заход сделан очень по-корновски. да, на Спазме не рэп, но ведь речитатив? МЕШШУГА не подсели на модную фишку - они просто учли ее и слегка подкорректировали свое творчество с учетом текущих тенденций. ведь так? это же уже не похоже на None or Contradictions.<BR><BR>собсна, это только мое мнение. могу и ошбацца. но вот пока так мне все слышыца-видица.

### свежий топик про новинки....

ixtiandr 29.04.2003 21:05:
Вот мои первые впечатления от следующих альбомов:<BR><BR>Meshuggah - Contradictions Collapse'91 & None (EP) (Nuclear Blast/Irond). Продолжаю восхищацца техникой игры этой группы и их композиторскими находками. Естессна, нет смысла описывать музыку этой группы - кто их любит, тот наверняка приобретет этот релиз. Жаль только, что кроме текстов песен никакой инфы в буклете нет, хотя таковая присутствует на сайте айронда. Но Еньди сказал, что в оригинале и текстов не было - обычная фенька переизданий НБ, сука.<BR><BR>Severe Torture'02 - Misanthropic Carnage (Hammerheart/FONO). Совершенно невнятный, блеклый, без капли собственных идей брутал-дэт из Голландии. Как написали бы в ДракСсыте, хорошо, что альбом блится немногим более получаса :О))<BR><BR>ebaelliun'01 - Annihilation (Hammerheart/FONO). Брутал из Бразилии, продюсер Анди Классен. По первому разу не очень покатило, но потом я проникся их безумной игрой (что-то ваще есть общее у бразильских металлеро в игре...) Ребята просто неподецки наяривают на своих инструментах, как будто по рельсам несется супербыстрый экспресс без тормозом. 38 минут сыграны просто на одном дыхании. Это брутал, ребяты...<BR><BR>System Of A Down'01 - Toxicity (Sony/пиратка с буклетом). Уж так расхваливали этот альбом армян... Не удержалси и купил. Понятно, почему он стал так популярен в Штатах. Это и есть типа "современный метал", слехка приправленный "армянским акцентом" :О) Есть очень неплохие фишки, и вообще слушается все же приятнее америкосовского гавна подобного рода. Но - не моё. Просто не моё. Хотя уверен, что в своей стилистике это действительно мог быть шедевр.<BR><BR>Internecine'02 - The Book Of Lambs (Hammerheart/FONO). Проект Джереда Андерсона, как я понял, а продюсером выступил Эрик Рутан. Записывалось всё это хозяйство в Тампе, бля. Поиграли там так же Тони Лаурено и Дерек Родди на барабанах и опять-таки Эрик Рутан. Получился бодрый качественный брутал-дэт вполне в классике жанра. Большего пока не скажу, надо еще расслушать, посравнивать.<BR><BR>Lordi'02 - Get Heavy (BMG/пиратка). Да, многочисленные сравнения с Элисом Купером действительно в точку. Купер средне\позднего периода (вторая половина 80-х, наверное, и начала 90-х). Мне сей клон не особо покатил. Папе Хеллу понравилось. Навреное, на концерте неплохо слушается (и главное, смотрится :О)) А так - ничего интересного, блять.<BR><BR>Ну про Опет и Пентаграм я уже песал. Еще взял Блюз Кузинс на их клаб-концерте (подрезав автографы), да вот три пиратские Сепультурки с буклетами и бонусами (Roots, Arise, Beneath The Remains). Вот и усё. Итого практически 50 баксов улетеле опять, сука :crying:

### свежий топик про новинки....

River Phoenix 30.04.2003 15:39:
Тоже купил Мешуггу "Contradiction Collapse"&"None" - комментарий один: Айронд порадовал. <BR><BR>Пиратка с книжкой KMFDM "Sturm&Drang Tour 2002". Две вещи:<BR>1. Первый и единственный концертник. <BR>2. Треклист D.I.Y.-Attak/Reload-Dirty-Ultra-Boots-Yohoho-Find It Fuck It Forget It-Sturm & Drang-Megalomaniac-Flesh-Wrath-Hothole-Spit Sperm. Как можно KMFDM'еру не иметь живых Флеш, Ультры и Ди-Ай-Уай?

### Пополнение от 10.05.03

slesar 13.05.2003 20:07:
Давненько здесь не писАл, ну дык ведь и не было ничего…<BR>Теперь и у меня  кое-что появилось из новинок/старинок:<BR><BR>Abscess’02  “Through The Kracks Of Death” – кажись, англичане…Очень интересный трешедэт…Весьма, я бы сказал, раносторонний…Сильный альбом…9,0/10…<BR><BR>Severe Torchure’02 “Misanthropic Carnage” – злобнейший каннибалообразный дэтняк из Голландии…Однако, некая самобытность осчусчается:о)…Радует кровожадная обложечка:о)…8,0/10…<BR><BR>Scent Of Flesh’02 “Roaring Depths Of Insanity” – финский дэт…Если можно так выразицца  брутально-мелодичный…Но не путать с СМДМом…Прекрасная работа…9,0/10…<BR><BR>Meshuggah’98 “Contradictions Collapse And None” – ранее эту команду не слышал…Конечно, много о их работах читал отзывов, от крайне негативных, до абсолютно позитивных, но лучше один раз самому услышать…В общем, с первого раза меня эта смесь ранней Метлы, Энтрэкс, Мегадет и Войвод не проняла…Но что-то заставило меня запустить диск второй раз подряд…И, о чудо! Я въехал! В общем, добротный такой технотрэш, радостный, танцевальный:о)…8,5/10<BR><BR>Ну, и заменяя кассеты сидюками, взял себе два любимых альбома Сепультуры “Beneath The Remains” (1989)  и “Arise”(1991)…На каждом по три бонусных песенки…<BR>

### Пополнение от 10.05.03

Gore2002 13.05.2003 21:00:
"Meshuggah’98 “Contradictions Collapse And None” – ранее эту команду не слышал…Конечно, много о их работах читал отзывов, от крайне негативных, до абсолютно позитивных, но лучше один раз самому услышать…В общем, с первого раза меня эта смесь ранней Метлы, Энтрэкс, Мегадет и Войвод не проняла…"ъ<BR>Естественно, энтаж фигня была написана в 1991 году, кто тады рулил в миталле?? Метла, антрекс, Мегадет и Войвод.....тем боле шо енти шведские злобные челы и подвержены были таким влияниям...щас энта финшка интересна. тока тем. что там идет классный слив хороших идей у вышеперечисленных команд

### Вокалисты-гитаристы

Martin 16.02.2004 11:55:
Наверно, одно из самых сложных сочетаний гитары и вокала было у Мешшуги тех времен, когда Йенс Кидман еще на гитаре играл (т.е. на Contradiction Collapse). Правда тогда у них музон все же попроще был, чем на последующих альбомах

### Techno-Death?

Dmitry Heatry 24.03.2004 01:58:
2 Dark Martyr: ну Die Apokalyptischen Reiter ни разу ни прог-дэт! Это скорее экспериментальная блэкуха!!!<BR><BR>А я вообще - вот совпадение! - недели за две до того, как увидел этот топик заморочился вопросом Meshugg'и  и купил сначала Contradictions Collapse&None, а дня за два - Chaosphere. Последний-то мне крышу сорвал, уххххххххх...............<BR><BR>2 pafos: спасибо.<BR><BR>2 unconnected: тоже спасибо, но почему ж погшивый?

### MESHUGGAH в России 4-5 октября

ward 24.09.2008 16:35:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/19693.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/19693.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/18407.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/18407.jpg</A><BR><BR>SPIKA Concert Agency ПРЕДСТАВЛЯЕТ<BR><BR>MESHUGGAH<BR>04 октября- Москва (клуб Точка)<BR>05 октября- Санкт-Петербург (клуб Орландина)<BR><BR>Пресс-релиз.<BR><BR>Группа MESHUGGAH была образована в 1987 году в шведском городе Юми (Umea). В то время будущие музыканты MESHUGGAH слушали преимущественно пластинки METALLICA, HOLY MOSES, METAL CHURCH, ANTHRAX и им подобных коллективов. И они решили поиграть что-то в подобном же духе.<BR><BR>В переводе с древнееврейского MESHUGGAH означает "сумасшедший", именно такое имя выбрала для себя новоиспечённая группа.<BR><BR>Состав оформился только к 1989 году - Йенс Кидман и Фредрик Тордендаль при участии басиста Питера Нордина (Peter Nordin) и приглашённого барабанщика Никласа Линдгрена (Niklas Lindgren) именно тогда записали дебютную EP "Psykisk Testbild" (переводится примерно как "Психологическая тест-картинка"). В музыке этой пластинки прослеживалось явное влияние группы METALLICA.Когда MESHUGGAH созрели для записи полномасштабного дебютного альбома, к ним присоединился барабанщик Томас Хааке (Tomas Haake).<BR><BR>Четвёрка подписала контракт с крупным германским лэйблом Nuclear Blast, который специализируется на тяжёлом метале, и в 1991 году выпустила первый диск "Contradictions Collapse". На этот раз песни оказались уже не такими короткими и более интересными по композиции и ритмическому рисунку.Вскоре после выхода альбома группе пришлось пережить долгую паузу. EP "None", продолжительностью 30 минут, вышел только в 1994 году.Во время записи этого мини-альбома к группе присоединился второй гитарист Мартен Хагстрём (Marten Hagstrom), бывший одноклассник барабанщика Томаса.<BR><BR>В мае 1995-го был выпущен мини-альбом "Selfcaged", содержащий четыре трека, а в июне всё-таки вышел долгожданный второй полноформатник "Destroy Erase Improve", сразивший наповал всех: и издающую компанию, и публику, и прессу. Элементы джаза, дэта, трэша и индастриала заставили говорить о MESHUGGAH как о супержёстких и апокалиптических DREAM THEATER, сошедших с ума.В июле 2001-го из-за внутренних неурядиц команду покинул басист Густаф Хелм,оставивший музыкантов вчетвером.<BR><BR>Хотя история шведских металистов MESHUGGAH насчитывала к тому времени уже 15 лет, а дискография включала 5 альбомов, громко заговорили о группе только в 2002 году с выходом "Nothing". Это была первая настоящая коммерческая удача группы (за которой она, в принципе, никогда не гонялась). Впервые в истории лэйбла Nuclear Blast группа попала в "Billboard" Top 200 (на 165 место).<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 11.11.2008 12:14:
Продаются диски: <BR><BR>Фирма: <BR>Nightwish 1997 “Angels Fall First” (Universal) <BR><BR>Лицензия: <BR>Nightwish 2000 "Wishmaster" <BR><BR>Оба диска за 400 рублей (либо только фирм.диск за 350 рублей) <BR><BR><BR>Также продаются следующие фирменные CD: <BR><BR>Cerebrocide 1998 “Delusion” – death metal – 200 руб. <BR>Dawn of Decay 1999 “New Hell” – death metal – 200 руб. <BR>Demantor 1996 “Your Only Satisfaction” – death metal – 200 руб. <BR>Evoke 1998 “Dreaming the Reality” – slow death/doom metal – 200 руб. <BR>Hellchild 1997 “Circulating Contradiction” - sludge/death metal – 250 руб. <BR>Hellchild 1999 “Bareskin” - sludge/death metal – 250 руб. <BR>Nokturnel 2001 “Fury Unleashed” - death/thrash – 200 руб. <BR>Pentagoria 1999 “…And the Sky Bled Gore” – death metal – 200 руб. <BR>Uncreation  (Germany) “Through the Eyes of Time” (mini-CD) – death metal – 150 руб. <BR>V.A. 2004 Blood and Sickness 6-way split CD (Tumour/M.D.K./Kadaverficker/Total Penuria/Vomit Sex/C.V.I.) – grind/noise – 200 руб. <BR><BR>E-mail: monster_of_blood@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2009 17:57:
The Haunted - The Haunted (Earache)<BR>The Haunted - Warning Shots 2CD (Earache)<BR>Meshuggah - Catch 33 (Nuclear Blast)<BR>Meshuggah - Contradictions Collapse & None (digi) (Nuclear Blast)<BR>Meshuggah - Catch 33 (Nuclear Blast)<BR>Meshuggah - I (Fractured Transmitter)<BR>Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast)<BR>Six Feet Under - Warpath (Metal Blade)<BR><BR><B>новые</B>

### Техничный тяжеляк без вокала

Максим - LOGIN! 12.01.2010 12:14:
ну и сопсна, да, действительно, тут частично это видно кто на кого похож:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/WHOURKR" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/WHOURKR</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Igorrr" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Igorrr</A><BR><BR>Ещё.<BR>Если понравились LTE, то тогда однозначно прописаны:<BR><BR>Blotted Science,<BR>The Fractured Dimension, <BR>Buckethead <BR><BR>а так же вот, вспомнил, наконец:<BR><B>Dysrhythmia</B>, 2006, Barriers And Passages<BR><B>Dysrhythmia</B>, 2000, Contradiction<BR><BR>должно вкатить, если LTE это дрочево, то тут всё помузыкальней.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.01.2010 13:18:
новые<BR>Meshuggah - Catch 33 -650<BR>Meshuggah - Contradictions Collapse & None (digi) -700<BR>Meshuggah - I (ep) -550<BR>Meshuggah - Rare Trax -550<BR>желательно все вместе<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.02.2010 17:33:
Meshuggah - Catch 33 (N Blast) запечатан 650<BR>Meshuggah - Contradictions Collapse & None (digi) (N Blast) запечатан 700<BR>= вместе 1.250<BR><BR>In Flames	 - Clayman (N Blast USA) 300 new<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning... (Cacophonous) orig! 550 new<BR>Frostmoon - Tordenkrig (Sound Riot) orig! 550 a-la Bathory<BR><B>Running Wild - Death Or Glory (autographed) (Noise/EMI, UK) 89 orig! 1.000 new</B><BR><BR><U>абсолютно новый стафф по-дешевке</U><BR>по этим ценам только при наборе от 3х дисков:<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early manegarm 250 www.myspace.com/asmeginfanpage<BR>compilation with us or against us vol xi (napalm records sampler) 50<BR>dark avenger - x dark years (scarlet) power <U>запечатан</U> 200<BR>devlin - grand death opening (napalm) blackened gothic от участника siebenburgen <U>запечатан</U> 150<BR>festung nebelburg - gabreta hyle (blood fire death) pagan black 50 (буклет с пробитой дыркой) www.myspace.com/festungnebelburg<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) raw black 100<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 100<BR>infestum - ta natas (blood fire death) black 50 (буклет с пробитой дыркой) www.myspace.com/infestum<BR>katatonia - deliberation ep (digi) (peaceville) 250<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic <U>запечатан</U> 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (cds) (century) 2tr 180<BR>lacuna coil - enjoy the silence (digi) (cds) (century) 3tr <U>запечатан</U> 200<BR>lacuna coil - our truth (digi cds) (century) 4tr + media section <U>запечатан</U> 200<BR>lacuna coil - swamped (cds) (century) 2tr 180<BR>leaves' eyes - into your light (cds) 4tr (napalm) gothic 150<BR>london after midnight - violent acts of beauty (promo, trisol) 50 www.myspace.com/lam<BR>moonspell - everything invaded (cds) (century) dark gothic 200<BR>morgenstern - fuego (slipcase) (napalm) medieval folk metal <U>запечатан</U> 200<BR>morgenstern - heute ist die rache mein (napalm) medieval folk metal 200<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) gothic, used 50 www.myspace.com/morian<BR>on thorns i lay - angeldust (empire) <U>запечатан</U> 150<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) melancholic gothic 150 www.myspace.com/onthornsilaymusic<BR>saltatio mortis - falsche freunde (cds) (napalm) medieval folk metal 150<BR>sentenced - no one there (cds) 2tr (century) cult gothic 150<BR>sine macula - dark idols (self-distributed) интересный synth gothic, поюзан 100<BR>steel prophet - beware cd+dvd (massacre) power 150 www.myspace.com/steelprophets<BR>tiamat - cain (digi) (cds) 3tr (century) <U>запечатан</U> 180<BR>tiamat - judas christ (century) cult gothic 200<BR>tiamat - vote for love (cds) 3tr (century) 180<BR>torchbearer - yersinia pestis (promo, metal blade) 50<BR>vampiria - wicked charm (icarus) sympho black 60 www.myspace.com/vampiriaband<BR>wasara - kivisade (cds) (firebox) 50 (новый, но без кейса)<BR>yearning - plaintive scenes (promo, holy) gothic doom, rare 50 www.myspace.com/finyearning<BR>your phobia - unsettled (promo, casket) female-fronted british rock 50<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 16.02.2010 02:17:
<B>для мясников:</B><BR><BR>CORPSEFUCKING ART – 2004 “The Art Of The Fucking Corpse” / Despise The Sun – 300<BR>DARTH – 2003 “Buttfucked By Destiny”/ Crude Entertainment – 250<BR>DAWN OF DECAY – 1999 “New Hell” / Voices Of Death – 300<BR>DISGORGE – 2001 “Gorelics” / Embrace My Funeral – 300<BR>DISGUST – 1996 “A World Of No Beauty” (digipack) / Nuclear Blast – 450<BR>DIVINE RAPTURE – 2003 “The Burning Passion” / Listenable – 250<BR>DOMINANCE – 1999 “Anthems of Ancient Splendour” / Scarlet – 400<BR>ENGORGE – 2002 “Dead...Fuck...Blackness”/ Dark Horizon – 300<BR>EVOKE – 1998 “Dreaming the Reality” / System Shock/Pavement – 250<BR>FALLEN YGGDRASIL – 2002 “In No Sense Innocence”/ Self-release – 300<BR>HELLCHILD – 1997 “Circulating Contradiction” / Howling Bull/Ritual – 250<BR>HELLCHILD – 1999 “Bareskin” / Howling Bull – 250<BR>I.N.R.I. – 2002 “Hyper Bastard Breed” / Coldblood Industries – 250<BR>KABBAL – 2002 “Synthetically Revived” / Diamond Prod. – 250<BR>KATAKLYSM – 1995 “Sorcery” (<B>1998 re-release</B>) (digipack, Nuclear Blast) – 450<BR>KORPSE – 1996 “Revirgin” / Candlelight – 300<BR>MALEVOLENT CREATION – 1997 “In Cold Blood” / System Shock – 300<BR>MEATSHITS – 2002 “Sniper At The Fag Parade” / Moribund Cult – 250 <BR>MURDER SQUAD – 2001 “Unsane, Insane and Mentally Deranged” / Pavement Music – 300<BR>PENTAGORIA – 1999 “…And the Sky Bled Gore” / Five Pillar – 250<BR>POLLUTED INHERITANCE – 2001 “Into Darkness” / Rokarola – 400<BR>PYREXIA – 2004 “Cruelty Beyond Submission” / Rex Records/Crash – 350<BR>REGURGITATE – 2003 “Deviant” / Relapse – 300<BR>ROTTING FLESH – 2003 “Dreaming...The Underworld” / Sleaszy Rider – 300<BR>SINISTER – 2001 “Creative Killings” / Hammerheart (<B>First Press!! - HHR075</B>) – 450 <BR>SONS OF CHAOS – 2002 “Redwork” / Bloodsoaked – 250<BR>THANATOS – 2000 “Angelic Encounters” (digipack) / Hammerheart – 250<BR>UNCREATION – 1995 “Through the Eyes of Time” (mini-CD) / Self-release – 200<BR>V/A BLOOD AND SICKNESS – 2004 “6-way Split-CD” (Tumour/<BR>M.D.K./Kadaverficker/Total Penuria/Vomit Sex/C.V.I.) / Duende Maldito – 250<BR>V/A. COMEBACK OF GOREGODS – 2003 “A Tribute to Regurgitate” / Bizarre Leprous – 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
Corpus Mortale - A New Species of Deviant <BR>Psycroptic - The Scepter of the Ancients <BR>Sinister - Creative Killings <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage <BR>Severe Torture - Feasting on Blood <BR>Krisiun- Ageless Venomous <BR>Krisiun - Conquerors of <BR>Armageddon <BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus <BR>Divine Empire - Doomed To Inherit CD <BR>Divine Empire - Redemption <BR>Asesino - Cristo Satanico (Gatefold Double Vinyl) <BR>Krisiun - Southern Storm (Vinyl/ CD) <BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition <BR>Mumakil - Behold the Failure <BR>Mumakil - Customized Warfare <BR>Abysmal Torment - Omnicide <BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles <BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack <BR>Neuraxis - Trilateral Progression <BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD <BR>Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition <BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) <BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder <BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity <BR>Old Man's Child - Born <BR>of the Flickering <BR>Obscura - Cosmogenesis <BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi <BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. <BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed <BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) <BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland <BR>Tankard - The Meaning of Life <BR>Vader - Litany<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded <BR>YES- Classic <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia <BR>Marduk - La Grande Danse Macabre <BR>Meshuggah - The True Human Design<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives <BR>Thine Eyes Bleed - S/T <BR>Thine Eyes Bleed - In <BR>the Wake of Separation <BR>Torture Killer - For Maggots To Devour <BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast <BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son <BR>Black Comedy - Instigator <BR>Origin - Antithesis<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 <BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 <BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. <BR>Misery Index - Traitors <BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new <BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new <BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new <BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken <BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon <BR>Korpiklaani - Korven Kuningas <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru   <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:25:
totemhawk@rambler.ru<BR>Maroon - When Worlds Collide 450 НОВЫЙ<BR>Samael - Reign of Light slipcase edition 550 Anathema - Hindsight digibook 500 НОВЫЙ<BR>Corpus Mortale - A New Species of Deviant 450<BR>Sinister - Creative Killings 450 <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage 450 НОВЫЙ<BR>Severe Torture - Feasting on Blood 450 НОВЫЙ<BR>Krisiun- Ageless Venomous 500 НОВЫЙ<BR>Krisiun - Conquerors of Armageddon 500 НОВЫЙ<BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Doomed To Inherit 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Redemption 450 НОВЫЙ<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition 650 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Behold the Failure 500 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Customized Warfare 500 НОВЫЙ<BR>Abysmal Torment - Omnicide 500 НОВЫЙ<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 400 НОВЫЙ<BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack 500<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD 650 Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition 600 НОВЫЙ<BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) 600 <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) 600 НОВЫЙ<BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder 500 НОВЫЙ<BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity 500 <BR>Old Man's Child - Born of the Flickering 500 <BR>Obscura - Cosmogenesis 600 НОВЫЙ<BR>Necrophagist - Epitaph 600 НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 500 НОВЫЙ<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 НОВЫЙ<BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. 750 НОВЫЙ<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed 650<BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse 500 <BR>Cannibal Corpse 98 - Gallery of Suicide 400<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 350 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 продан<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 продан<BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:24:
Лицензия (и совковая фирма) по 70р (все с буклетами. При покупке от 5 по 60, от 10-ти по 50, от 20-ти - обсуждается отдельно):<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>AMORAL - Decrowning<BR>AUTOPSY - Acts Of The Unspeakable<BR>AUTUMN - Summer`s End<BR>AVULSED - Reanimations<BR>AVULSED - Yearning For The Grotesque<BR>BARBARITY - Grotesque Contradiction<BR>Beheaded Zombie - Счастье для всех<BR>BEYONDTWILIGHT -For The Love Of Art And The Making<BR>CARNAL FORGE - Please... Die!<BR>CATARACT - With Triumph Comes Loss<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD (много царапин, играет ок) 50p<BR>CYNICON - Cybernetic<BR>DARK ILLUSION - Beyond The Shadows<BR>Dark Tranquillity - Live Damage DVD  100р<BR>DECAPITATED - The Negation<BR>DECODED FEEDBACK - Combustion<BR>DEMENTED Psychoanalysis of eternal pain<BR>ENSIFERUM - Dragonheads<BR>EXTROVERT - Серебряная Нить<BR>Finsterforst - Weltencraft<BR>Flowing Tears - Serpentine<BR>FREEDOM CALL - The Circle Of Life<BR>GOREROTTED - Only Tools And Corpses<BR>GRENOUER - Try<BR>HATESPHERE - Ballet Of The Brute<BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred<BR>HATESPHERE - Hatesphere<BR>HATESPHERE - Sickness within CD+DVD  100р<BR>IN FLAMES - Clayman<BR>IN FLAMES - Reroute To Remain<BR>IN FLAMES - Whoracle<BR>Infested Blood - Interplanar Decimation<BR>INSIDE YOU - Night Hunt<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity<BR>INTO ETERNITY - The Scattering of Ashes<BR>INTO ETERNITY Dead Or Dreaming<BR>JAMES LABRIE - Elements Of Persuasion<BR>Katalepsy,Fleshrot[split]-Triumph of Eviluti<BR>Kilhumanity - Killing<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Malefaction - Where There Is Power ...<BR>MIND ECLIPSE - Relict<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR>Mortem - Amputator<BR>Mortem - Death Is My Name<BR>Mortem - Filicide<BR>MysticalGate - In Sadness Gloom...<BR>Necroart - The Opium Visions<BR>Neuraxis - Trilateral Progression<BR>Noekk - The Water Sprite<BR>Nomansland - Hammerfrost<BR>Norther - Mirror Of Madness<BR>Norther - Solution 7<BR>Pain of Salvation - BE<BR>Pain of Salvation - Scarsick<BR>Pantheist - 0 Solitude<BR>Pantheist - Amartia<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry<BR>Phantasmagory - Anamorphosis of Dreams<BR>Posthumous Blasphemer - Crucified Humilia<BR>Posthumous Blasphemer - Fracture the Wors<BR>Rage - Carved In Stone CD+DVD [digibook] 130p<BR>Rage - Full Moon in St. Petersburg DVD  100p<BR>Rage - Speak of The Dead [digibook]  100p<BR>Refawn - Lemur Of The Nine<BR>Rock Palace Open Air 2005  DVD 100p<BR>Rock Palace Open Air 2006  DVD  120p<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress<BR>Season's End - The Failing Light<BR>Septic Cemetery - Shattered<BR>Septory - World War Chaos<BR>Seraphim - AI<BR>Shaman - Ritualive<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Stalwart Annihilation Begins<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing...<BR>Thelema - Fearful Symmetry<BR>Theory in Practice - Colonizing the Sun<BR>Usurper (USA) - Cryptobeast<BR>Verminous Mind - It Only Starts With Dea<BR>Virulent Blessing - As Creativity Turns...<BR>With Passion - What We See When We Shut<BR>Woodscream - Pentdrama<BR>Джими Хендрикс - Последние сутки DVD 60p<BR>Джон Леннон - Внутри Джона Леннона DVD  60p<BR>Темнозорь - Вольницей в Просинь Ночей<BR><BR>почтой отправляю<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR>

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 05.02.2012 17:19:
DRAUGGARD (Нижний Новгород) (с древнеисландского - “Город Немертвых” ) по праву считаются одними из наиболее сильных представителей российской тяжелой сцены. Дебютировав в 2003 году как коллектив, исполняющий злобный скоростной black с заметным влиянием IMMORTAL, группа постоянно прогрессировала, не останавливаясь на достигнутом, результатом чего стал свой собственный оригинальный стиль, представляющий собой техничный симбиоз black и thrash metal, ярким примером которого стал сингл "Сны Бальдра", вошедший впоследствии в компиляцию "ARMAGEDDON VOL. 1" московского лэйбла CD – Maximum и получивший в определенных кругах культовый статус. В основу тематики песен легла древнескандинавская мифология в проекции на современную реальность, а агрессия и ярость сразу же были поставлены во главу угла. Последний миньон группы под названием “Nidgedichte” официально вышел в Швеции сплитом с итальянской группой CRIPTUM на лейбле Undead Propaganda. <BR><BR>Не считая выступлений с такими группами как MARDUK, BELPHEGOR, ROTTING CHRIST, ONSLAUGHT, RAGNAROK, NECRONOMICON, ASSASSIN, MASTER, CONTRADICTION, DIABOLICAL, OMNIUM GATHERUM, CATAMENIA, ALESTORM, URSKUMUG и многими другими, DRAUGGARD стали первой российской командой, которая приняла участие в WACKEN ROAD SHOW 2008 в Киеве и Москве, где группа разделила сцену с OVERKILL (США), ENSLAVED (Норвегия), SAMAEL (Швейцария), TRISTANIA (Норвегия) и DEVILISH IMPRESSIONS (Польша). Помимо этого в 2011 г. группа выступила в Германии на легендарной площадке Zeche Carl в Эссене и в Бельгии на фестивале DISTORTION FESTIVAL в г. Херенталс в обойме с CONTRADICTION (Германия) и ALESTORM (Великобритания).<BR><BR>На счету DRAUGGARD пять российских туров: NUCLEAR WINTER TOUR 2008 совместно с друзьями NUCLEAR WARFARE (Германия) и MAD V., семидневный тур с легендами немецкого метала NECRONOMICON и CONTRADICTION, российско-украинский тур в обойме с могучими ONSLAUGHT (Великобритания) и BLOODWRATH (Великобритания), пятидневный тур с друзьями CONTRADICTION в рамках второго визита группы в Россию и, наконец, 11-тидневный тур с DIABOLICAL (Швеция). В результате прошедших туров DRAUGGARD удалось объездить практически всю центральную часть России! Нижегородцы регулярно выступают хэдлайнерами локальных концертов, а в настоящее время заняты подготовкой полноформатного альбома, партии барабанов для которого исполнил ударник Tomasz “Nefastus” Janiszewski, известный по работе с такими монстрами, как BELPHEGOR, FLESHCRAWL и DEBAUTCHERY!<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/drauggard" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/drauggard</A><BR><A HREF="http://vk.com/drauggardofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/drauggardofficial</A>

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 16.02.2012 11:33:
Денег не до фига у них, море энтузиазма и сил. Такие люди двигают метал-индустрию. Благодаря им в Россию приехали:<BR><BR>CONTRADICTION (Германия)<BR>NECRONOMICON (Германия)<BR>DIABOLICAL (Швеция)<BR>KENOS (Италия)<BR>NEURASTHENIA (Италия)<BR>BLOODWRATH (Англия)<BR>WITHERSHIN (Швеция) <BR>DEGRADED (Швеция)<BR>и многие другие...<BR>Все делается на голом энтузиазме...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.05.2013 14:35:
Ладно, вперёд телеги!<BR>DISMEMBER ( 1997 ) Misanthropic. (Nuclear Blast) 300 без бокса<BR>GOREFEST ( 1994 ) Erase. Limited circular TIN BOX! (Nuclear Blast) 1400<BR>IMPALED NAZARENE ( 1996 ) Latex Cult. Limited TIN BOX. (Osmose) 1000<BR>SAMAEL ( 1994 ) Ceremony Of Opposites. One ifpi code. (Century Media USA 1st press) 700<BR>FERMENTING INNARDS ( 1994 ) Drowned. (Invasion) 350<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ANGEL WITCH ( 2003 ) Ressurection. (Mausoleum) 350<BR>ANATHEMA ( 1995 ) The Silent Enigma. ( Peaceville 1st press) 450<BR>ANCESTRAL MALEDICTION/OPHIOLATRY ( 1999 ) Ancient Contradictions/Opposite Monarchy (Millenium) 150 :snakeman:<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BATHORY ( 1988 ) Blood Fire Death (Black Mark 2003 remastered) 600<BR>BATHORY ( 1994 ) Requiem. ( Black Mark 2003 RM) 550<BR>BATTLESWORD ( 2003 ) Failing In Triumph. (Neon Knights) 200<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 300 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BOLT THROWER ( 2001 ) Honour Valour Pride. (Metal Blade) 450<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 350<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 450<BR>CREMATORY ( 2007 ) Crematory - Das Deutche Album. ( Massacre ) digipack 400<BR>CREMATORY ( 2011 ) Infinity Ltd BOX with poster, patch, authograf card, sticker, T-Shirt XL. (Massacre) 800Цена включает пересылку!<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DISSIMULATION ( 2002 ) Marras. (Ledo Takas) Digipack 250<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. (AFM) Digipack 2CD 500<BR>DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DESPAIR ( 2012 ) History Of Hate 2CD Ltd MFTM 2013 edition in slipcase. (Century Media) 800<BR>DEATH REALITY ( 2001 ) Blasphemous Bleeding. (Remission) 450<BR>DEATH REALITY ( 2003 ) Flesh Still Feeds. (Remission) 450<BR>DIABOLIQUE ( 1999 ) The Green Goddess. ( Orion ) 300<BR>ENSLAVED (1994) Vikingligr Veldi. (VoW/DSP) 650 Буклет немного потёрт по линии перегиба, издание со штрих-кодом.<BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 350<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR>INCANTATION ( 2008 ) Primordial Domination. ( Ibex Moon ) 350<BR>IMMORTAL<BR>Вот такой бокс за 10500 с доставкой<BR><A HREF="http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im" TARGET="_blank">http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im</A> ... se/3184066<BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Mayhemic Destruction.+Live. Has 2 booklets. (Riat!/MegArt) 350<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Face Of Despair. (MegArt) in slipcase. 350<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAMTAR ( 2004 ) Распятый Эгоизм. 045/500 (Evil Barber) 200<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR>OTEP ( 2001 ) Sevas Tra. (Capitol) 250 digipack<BR>OF HUMAN BONDAGE ( 2006 ) The Goat Sessions Vol.II. (Sinister Sounds) 250<BR>ROTTING CHRIST ( 2006 ) Aeaalo. (Season Of Mist) Digipack CD/DVD 600<BR>SABBAT ( 1991 ) Mourning Has Broken. (Noise) 700 диск с лёгкими помарками

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:03:
Фирмаъ. Контакт theviy bk.ru<BR>PUNGENT STENCH ( 1994 ) Club Mondo Bizarre. (Nuclear Blast) 1400 /на обложке обезьяна/ ожидается <BR><BR><BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ABLAZE MY SORROW ( 1998 ) The Plague. ( No Fashion ) 500<BR>ANATHEMA ( 1995 ) The Silent Enigma. ( Peaceville 1st press) 450<BR>ANCESTRAL MALEDICTION/OPHIOLATRY ( 1999 ) Ancient Contradictions/Opposite Monarchy (Millenium) 150 :snakeman:<BR><BR><BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BATHORY ( 1988 ) Blood Fire Death (Black Mark 2003 remastered) 600<BR>BATHORY ( 1994 ) Requiem. ( Black Mark 2003 RM) 550<BR>BOLT THROWER ( 2001) Honour Valour Pride. (Metal Blade)NEW 300<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR><BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 450<BR>CREMATORY ( 2007 ) Crematory - Das Deutche Album. ( Massacre ) digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR><BR>DISMEMBER ( 1997 ) Misanthropic. (Nuclear Blast) 300 без бокса<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR>DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DIABOLIQUE ( 1999 ) The Green Goddess. ( Orion ) 300<BR>DIACHRONIA ( 2001 ) XX's Decline. (GWN) /польский мелодичный блэк/ 200<BR>DISCOSHIT ( 2012 ) Terror Sriwijaya Mental Serigala. (Discoshit) digipack /индонезийский трэш на их языке/ 300<BR><BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR>EMINENZ Exorial. (Eminenz) Ltd digi 350 /культовые немцы, трей отклеился/<BR><BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR><BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 350<BR><BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR>INCANTATION ( 2008 ) Primordial Domination. ( Ibex Moon ) 350<BR>IMMORTAL<BR>Вот такой бокс за 10500 с доставкой<BR><A HREF="http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im" TARGET="_blank">http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im</A> ... se/3184066<BR><BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Mayhemic Destruction.+Live. Has 2 booklets. (Riat!/MegArt) 350<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Face Of Despair. (MegArt) in slipcase. 350<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAMTAR ( 2004 ) Распятый Эгоизм. 045/500 (Evil Barber) 200<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR><BR>

### Новинки 2014

Слоновер 31.03.2014 19:59:
Delain - The Human Contradiction (2014). Говно.<BR><BR>Trollfest - Kaptein Kaos (2014). Под начало альбома можно танцевать, но потом пошла какая-то скука и поебота. 2/5.<BR><BR>Rituals of a Blasphemer - Mors Inumbratus Supra Spritus (2014). Американский среднетемповый блэк. Понравилось. Присутствует атмосфера ада. Только громкость в песнях разная. И с тремя трэками под названием "VI VI VI", пожалуй, перебор. 4/5.

### Новинки 2014

belial2012 19.04.2014 11:25:
DELAIN “The Human Contradiction” – 2014 (гото-симфо-телко-метал)<BR>Эта команда не считалась крупным игроком на рынке бабо-готичной попсы, были другие фавориты. Но, они или скурвились как Within Temptation, или вообще пропали из вида, поэтому качественного попсняка стало не хватать. Вот подоспел четвертый релиз от Делайна, и он, к моей радости, стабилен, без всяких мудацких вывертов. И правильно, нехуй искать новое, когда и так все давно найдено. <BR>Легкая и непринужденная музычка Делайнов продолжает вектор заданный на прошлом релизе. До альтернативного гавна дело не дошло, а значит еще остались тяжелый риффаж и миталлические структуры в духе Эпики. Естественно, ансамбль тяготеет к поп-музыке, но все же, все же. Вот, к примеру, даже имеется гроул от Джорджа из покойного Орфанажа на пятом трэке, он разбавляет космический голосок Шарлотты, хотя, хули говорить, все равно, выше стандартов «аленького цветочка» дело не дошло. Этот пятый трэк самый жесткий на альбоме, между прочим. Вообще, гостей на пластинке хватает. На последней, классной песенке визжит и надрывается Алиса (нью-телка-ртом в Арч Энеми), вполне удачно, кстати, хоть песня и очень смахивает на поздний Найтвиш. Но, что самое главное? Правильно, чтобы мелодии запоминались и побольше хуков. Коли о Найтвише базар зашел, и оттуда помощники нашлись. Марко Хиетала хиеталит своим вокалом аж на двух песнях, и так же как и Алиска-сосиска, классно попадает в симфоническую струю Делайнов. Шарлотка, баба талантливая, обладающая замечательным голосом, однако не хватает ей мощи и угара. Даже пытаясь показать себя с более энергичной стороны, она все равно оставляет впечатление некоего детства, кукол барби, и косичек. Вот тут Марко и влез по делу. Голландцы уперто пишут некоторые вещи, с очень мягкими распевами, и это у них получается. Назначенная быть хитом на этой пластинке Stardust, топовый пример. Пианино и сказочная атмосфера. Пианинщик Мартин не подвел и на этот раз. Умный парень и заслуженный главарь всей богадельни. Он может вести за собой ритмическую часть, не пищща, но и не улетая в дали бесграничного помпезно-понтового эпизма. Все в меру. <BR>Так шта, позора не произошло. Альбом получился крепким, и наверное, наиболее симфоничным из всех. От митала не отказались, Шарлотка в хорошей форме, команда на плаву. Наконец они съебались от Роадраннера пердячего и перескочили на приличный Напалм. Кому надо красивого и душевного бабского вокала, здесь это найдет.<BR>Видео на Stardust ничем не примечательно и не интересно. Шарлотта подмигивает и облизывается в камеру (манит, сука), в доме разложены игрушечные медвежата, жирафы и барсучки. На улице летают астероиды прямо в метре от головы. Фэнтэзи.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Ubi1m5pR3hM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Ubi1m5pR3hM</A><BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

