# Cyclone Temple



## Дискография

### "I Hate Therefore I Am" 1991, Thrash



### "My Friend Lonely" 1994, Thrash




## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

Ed the Hunter 31.07.2006 13:46:
...Ещё была группа трэшевая в начале девяностых - Cyclone Temple. Выделялась среди остальных тем, что лидер-гитарист там был чёрный. Неплохая музыка, на Xentrix и Heathen похожая. <BR>...А насчёт Necrocannibal - был такой концерт поздней осенью  1993 г. (31.10.1993) в Гольяново - "Outlaw Collection" в составе: The Scaffold - Necrokilldozer - Crunch - Miscarriage - Necrocannibal. Конферансье был Agen Price (!!!). Ничего особенного там упомянутый коллектив не показал, но народ рубился истово.

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

Kostolom 31.07.2006 15:26:
<DIV CLASS="quote">...А насчёт Necrocannibal - был такой концерт поздней осенью 1993 г. (31.10.1993) в Гольяново - "Outlaw Collection" в составе: The Scaffold - Necrokilldozer - Crunch - Miscarriage - Necrocannibal. Конферансье был Agen Price (!!!). Ничего особенного там упомянутый коллектив не показал, но народ рубился истово.<BR></DIV><BR>Ни хера себе! Вот это состав... И дата удачно выбрана... Кстати, это же было сразу после октябрьского путча руцкого и хасбулатова. Интероесно, много ли народу пришло? Про Скаффолд и Мискэрриэдж я даже не слышал никогда =))) А в каком клубе там играли? Вроде щас там есть какой-то кинотеатр, в каторам расположена байкерская база... Не там?<BR><BR><DIV CLASS="quote">...Ещё была группа трэшевая в начале девяностых - Cyclone Temple. Выделялась среди остальных тем, что лидер-гитарист там был чёрный. Неплохая музыка, на Xentrix и Heathen похожая. <BR></DIV><BR>У меня все альбомы есть, первый даже на родном...Там чушкан из Znowhite, что ли...<BR>

### Негры в митале

Ed the Hunter 25.08.2009 10:56:
В начале девяностых существовала (и пользовалась популярностью) thrash metal группа Cyclone Temple, так в ней на гитаре нарезал негр.

