# Seven Gates

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Techno-Death?

Spiralman 31.03.2004 00:30:
85. Obliveon - Technical death/thrash <BR>86. Ominous (Swe) - Technical Death Metal <BR>87. Oppressor - technical death/grind <BR>88. Path Beyond Serenity - Technical Death Metal <BR>89. Pathos (US) - Technical death metal <BR>90. Pica Fierce - Technical Death Metal <BR>91. Polterchrist - Technical Death Metal <BR>92. Pre Mortem - Technical Death Metal <BR>93. Primeval - Technical Death Metal <BR>94. Psycroptic - Technical death metal <BR>95. Quo Vadis (Can) - Technical death/thrash metal <BR>96. Redemptor - Technical Death Metal <BR>97. Scenery - Technical Death/Thrash Metal <BR>98. Sceptic - Technical Death Metal <BR>99. Scorched Earth Policy (Aus) - Technical death/grind metal <BR>100. Scythe (Arg) - Technical Death Metal <BR>101. Septicemia (Gr) - Technical Death Metal <BR>102. Seven Gates (US) - Technical Death Metal <BR>103. Shredmaster - Technical Death Metal <BR>104. Sinners Bleed - Technical Death Metal <BR>105. Slaine - Technical Death Metal <BR>106. Sons of Chaos - Technical Brutal Death Metal <BR>107. Sorrow of Tranquility - Technical Melodic Death <BR>108. Souls Astray - Technical, melodic death metal <BR>109. Spawn of Possession - Technical Brutal Death Metal <BR>110. Swollen technical - brutal death metal <BR>111. Taine - technical death metal <BR>112. Terminal Function - technical prog death metal <BR>113. The Cranium - Technical Death Metal <BR>114. Theory In Practice - Technical Death Metal <BR>115. Toxic Death - Brutal Technical Death Metal <BR>116. Untory Brutal - Technical Death Metal <BR>117. Vastion - Technical Death Metal <BR>118. Warchitect - Technical/progressive death metal <BR>119. Winter Bestowed - Technical Death Metal <BR>120. Xipe Totec - Technical death metal with black metal elements <BR> <BR>Еще отнесу сюды Death (1991 - 1995) и Myrkskog - Techno Death/Black с Grind элементами<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 08.12.2005 16:35:
2Keeper.<BR>DVD MOB RULES и PERSUADER будут, но наверное уже в начале 2006. <BR>Также в начале года выйдет великолепнейший DRAGONFORCE "In Human Rampage" - 2006.<BR><BR>Ещё Союз порадует публику переизданием классики великих VENOM, готовятся к выходу следующие альбомы:<BR>VENOM "Black Metal"<BR>VENOM "The Seven Gates Of Hell: The Singles"<BR>VENOM "At War With Satan"<BR>VENOM "Welcome To Hell"<BR>VENOM "Possessed"<BR>VENOM "Eine Kleine Nachtmusic"

### Подарки Союза метал-публике в Новом 2006 году

promoter 08.12.2005 16:44:
DRAGONFORCE "In Human Rampage" - 2006, великолепнейший мелодичный скоростной power metal, легко убирающий всё, что выходило в этом направлении в 2005 - Helloween, Primal Fear, Stratovarius, Gamma Ray и всё остальное.<BR><BR>И настоящая БОМБА!!!!!<BR>Переиздание классики Великих VENOM :<BR><BR>VENOM "Black Metal"<BR>VENOM "The Seven Gates Of Hell: The Singles"<BR>VENOM "At War With Satan"<BR>VENOM "Welcome To Hell"<BR>VENOM "Possessed"<BR>VENOM "Eine Kleine Nachtmusic"<BR><BR>Также в догонку, подарочный зимний альбом от ульяновских симфо-блэкеров BLACK COUNTESS "Королева Зима".

### Новинки от СОЮЗа

promoter 13.04.2006 14:37:
2Keeper.<BR>Ничего не выпало. Всё это будет выходить либо позже - "на горизонте", либо добавится по ходу.<BR><BR>2ixtiandr. Подработаем. Хотя в общем-то всё понятно. В данном случае релизы разделили в алфавитном порядке лейблов.<BR>А под лето вообще мало новинок планируется.<BR><BR>Веномы "Welcome To Hell", "Eine Kleine Nachtmusic" и "The Seven Gates Of Hell: The Singles", кстати, вышли. И EVERGREY новый. Не помню, писал или нет.<BR>Вышедшие уже позиции убрали.<BR><A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 17.04.2006 18:19:
Cоюз тоже иногда выпускает диги. Хэлловин новый, например, и сингл. Блэкмор новый, помимо вышедшего обычного стекла, будет и в special edition версии, спец.упаковка + бонусы. Это эксклюзивный, чиста российский, выпуск, с ограниченным тиражом.<BR>Так что, работа идёт.<BR>И по теме.<BR>Прошлая неделя Soyuz Music прошла под знаком Black Metal.<BR>Стали доступны следующие лицензионные позиции:<BR>VENOM “Metal Black” (2006)<BR>Самая главная блэк-металлическая группа в мире возвращается к своим поклонникам с альбомом, наследующим классике группы не только своим названием, но и содержанием. "Metal Black" укомплектован четырнадцатью номерами, которые призваны как следует встряхнуть застоявшееся болото современного блэка и наглядно продемонстрировать многочисленным претендентам на трон, кто именно является его обладателем – и по старшинству, и по значимости. (Slim Box).<BR><BR>VENOM “Welcome To Hell”<BR>Дебютный альбом VENOM "Welcome To Hell" (1981) вызвал весьма жаркие споры среди адептов хэви метал: часть металлистов этот альбом с жаром охаивала, а другая часть – с таким же пылом принялась превозносить до небес. Столь полярные оценки говори лишь об одном: Venom, этой троице рабочих парней из Ньюкасла, удалось выковать невероятный сплав хэви метал и панка, и их дебютный альбом стал настоящей шумовой оргией, повергшей в шок даже ко всему привычных фэнов MOTORHEAD.<BR><BR>VENOM “Black Metal”<BR>"Black Metal" (1982), второй студийный альбом VENOM, стал отправной точкой в существовании стиля, который получил свое название по титульной композиции этого альбома. Орды современных исполнителей блэк метал мгновенно падают ниц при упоминании VENOM и этого классического альбома группы – и вполне понятно, почему, ибо VENOM на этой пластинке удалось не только заложить основы стиля, а и сказать в нем абсолютно все, не оставив ни малейшего шанса на оригинальность своим многочисленным последователям.<BR><BR>VENOM “Eine Kleine Nachtmusic”<BR>Концертник "Eine Kleine Nachtmusic" (1986), записанный в легендарном лондонском зале "Хаммерсмит Одеон" в 1985- м, закрепил успех первых четырех студийных альбомов VENOM. На этой концертной пластинке запечатлены все лучшие номера группы, и этот альбом – настоящий исторический артефакт классического периода деятельности родоначальников блэк метал.<BR><BR>VENOM “The Seven Gates Of Hell: The Singles 1980-1985”<BR>В эту антологию классического периода деятельности VENOM вошли лучшие номера группы, би-сайды синглов и песни с концертного мини-альбома "Hell At Hammersmith" (1985). Такие номера, как "In League With Satan", "Die Hard", "Blood Lust", "Live Like An Angel, Die Like A Devil" и "Witching Hour", вошедшие на эту пластинку, уже давно причислены к классике стиля, и именно благодаря этим номерам VENOM заработали славу одной из самых экстремальных команд первой половины 80-х.<BR><BR>BLACK COUNTESS “Blood, Desire And Dead Nenuphars”<BR>Переиздание альбома, ранее выходившего на латвийском лейбле Beverina Productions. Величественный эротико- вампирический sympho black metal в лучших традициях жанра.<BR><BR>И…  50 CENT “Bulletproof” (2006).  Хе-хе, а чо, тоже блэк, тока не метал. Безусловный лидер продаж. Реп, бля, наступает…<BR>Подробности – <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### VENOM - это ураган!!!

Diemond 11.06.2006 16:51:
Достаточно рульные альбомы:<BR>-первые три<BR>-Singles 80-86<BR>-Prime Evil<BR>-Waste Lands.<BR>Но самое лучшее (на мой взгляд) - это перепетые в 97 году песни с ранних синглов (бонус-диск на Каст ин Стоун) и миньон 96 года, опять же с римейками. В Resurrection и Metal Black как то плохо въехал.<BR>А вообще я люблю Веном за концертники:<BR>-Seven Gates of Hell'84<BR>-Live in London'85<BR>-Live'90<BR>-Second Coming'96.<BR>Они все энергичные и весёлые, хотя и распездяйские.<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.07.2007 11:00:
Deathbound	We Deserve much Worst	Dynamic Arts	Death-grind (digi)	350 руб<BR>Angantyr	Sejr	Der Germanske	Pagan-Black (digi)	350 руб<BR>Allhelluja	Pain is The Game	Scarlet	Death'n'roll (digi)	350 руб<BR>Aghora	Formless	Dobles	Ethno-metal (digi)	350 руб<BR>Deathbound	To Cure The Sane	Dynamic Arts	Death-grind (digi)	350 руб<BR>Oconnor	Pariendo Estamos	Sony/BMG	Heavy-thrash на Испанском (digi)	350 руб<BR>Runenblut	No Solution For Your Life	Christhunt	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Reaccion	Fuerza Plena	Label	Heavy-thrash на Испанском (digi)	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Lord Vampyr's Shadowsreign	Bloodcity	Masterpiece	ex-Theatres Des Vampires (digi)	350 руб<BR>Tombthroat	Bloodred History	Twilight	death-metal (digi)	350 руб<BR>Ulcerate	Of Fracture And Failure	Neurotic	Stoner-metal	300 руб<BR>Axamenta	Ever-Arch	Shiver	Melodic Death (digi)	350 руб<BR>Bannerwar	Century Of Heathen Might	self-prod	digi-pack	350 руб<BR>Eona	Grogances Eternelles	Morningside	digi-pack	350 руб<BR>Embodiment	Words Like Violence	Inmune	death-metal (digi)	350 руб<BR>Madsword	The Global Village	Underground Symphony	Power-metal (digi)	350 руб<BR>Enchant	Blink Of An Eye	Inside Out	Progressive (Remasterd)	350 руб<BR>Jennie Tebler	Between Life And Death	Black Mark	LAKE OF TEARS voice (digi)	350 руб<BR>Infaust	Des Schmerges Macht	Ginswald	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Dol Ammad	Star Tales	Black Lotus	Opera-sympho-metal (feat. RHAPSODY)	350 руб<BR>Norden	Blood On The Sky (DCD)	Seven Gates	Power-metal (DVD-pack)	450 руб<BR>Hammerfall	The Templar Renegade Crusades	Nuclear Blast	DVD	500 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Koan	Frontiers	Red Stream		300 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Violation	Moonlight's Child	Red Stream	Melodic-Death	300 руб<BR>Nekronology	Hermann Kopp	Red Stream		300 руб<BR>Svartpest	Ved Den Drabelige	Baphomet	Black-metal  	300 руб<BR>Nomad	Demonic Verses	Baphomet	Death-metal  	300 руб<BR>Raven's Bane	Misery Preserved	Baphomet	Darkwave	300 руб<BR>Accurst	Fragments Of Nighjtmare	self-prod	Darkwave	300 руб<BR>Urgrund	Unchangeable Fate	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Giuallos Flame, The	Giallos Flame, The	Baphomet	Horror-jazz	300 руб<BR>Arsenic	Seeds Of Darkness	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Diabolos	The Three Mothers	Baphomet	Black-metal EP	250 руб<BR>Bound In Human Flesh	Sick Lust For Revenge	Baphomet	Death-black	300 руб<BR>Krieg	The Black House	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Hidden	Aleisstar Morphalite	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Headmeat	Mass Sociogenic Illness	Baphomet	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Dies Ater	Reign Of Tempests		Black-metal (digi)	350 руб<BR>Selvmord	Bis Zum Ende	Urkraft	Black-metal (digi)	300 руб<BR>Blood For The Breed	Unholy Forces Of Death	Scornlab	Black-metal (digi)	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 15.03.2008 02:23:
Наверное, никому не надо....ну а вдруг? пишите на мыло manicdepression{сабака}mail тчк ru<BR> Фирма:<BR>SCYCLAD “The Answer Machine?” 1997                                               200<BR>ANNULATION “Human Creatures”  2004 (modern metal a-la Soulfly, Switzerland)   100<BR>BLOODRIDE “Bloodridden Disease” 2004 (oldschool thrash, Finland)   100<BR><BR>Лицензия: вся по 100 руб<BR>VENOM “The Seven Gates Of Hell” 2003 (singles 1980-85)       <BR> VENOM “Eine Kleine Nachtmusic” 1986  (live)                          <BR>DIECAST “Day Of Reckoning” 2005  <BR>SHADOWS FALL “The War Within” 2004   <BR>DIMENSION ZERO “This Is Hell” 2003<BR>SEVERE TORTURE “Fall Of The Despised” 2005<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN “Zero Comfort Margin” 2005<BR>SCORGRAIN “CyberWarMAchine” 2004<BR>E-FORCE “Evil Forces” 2003<BR>EARLY MAN “Closing In”2005<BR>I AM GHOST “We Are Always Searching”2005<BR>REDKEY “Rage Of  Fire” 2006<BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” 2006<BR>BRAZZEN ABBOT “Bad Religion” 1997<BR>BRAZZEN ABBOT  “Live And Learn” 1995<BR>SERDCE “Cyberly” 2005    80руб<BR>MORTIFER  “Euthanasia” 1993    80руб<BR>MOURNFUL GUST “She’s My Grief” 2003     80 руб<BR>ARBITRATOR “Children Of Apocalypse”           80 руб<BR>КИРИЛЛ НЕМОЛЯЕВ «Комические Куплеты»   80 руб<BR><BR>Промо СD (фирма в конвертиках а-ля винил) по 100 руб<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation  2006<BR>BACKYARD BABIES People Like Us 2006<BR> IGNITE   Our Darkest Days  2006<BR> MACHINE MAN Circus Of Full  2007<BR>FU MANCHU We Must Obey 2007<BR>EXMORTEM Nihilist Contentment 2004<BR>ADEMA Planets  2005<BR>MYSTIC CIRCLE The Bloody Path Of God 2006<BR>USURPER Cryptobeast 2004<BR>CRONIAN  Terra 2006<BR>DARK FORTESS S&#233;ance 2005<BR> TERRORIZER Darkest Days Ahead 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus    2007  80 руб<BR>THE BERZERKER World Of Lies 2005<BR>NOX  Ixaxaaar 2006<BR>WITH PASSION In The Midest Of Bloodied Soil 2005<BR>DYECREST This Is My World 2005<BR> Стрелки в р-не Тушинская-Сходненская<BR>                                               <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.03.2010 15:07:
Всякая фигня на CD, в основном за мелкий прайс <BR>По вопросам приобретения обращаться на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR>продается в Москве.<BR><BR>по 50 руб. - лицензия<BR><BR>Antimatter – “The Last Laugh” (2003) Irond<BR>To/Die/For – “All Eternity” (1999) Fono<BR><BR>по 50 руб. - пир-а<BR><BR>Anthrax "Fistful of Metal / / Return of the Killers B's A's: Vol.1" (Agat)<BR>Anthrax "Spreading the Disease / Return of the Killers B's A's: Vol.2" (Agat)<BR>Anthrax "Stomp 442 / Live - The Island Years: Vol.2" (Agat)<BR>Biohazard 2001 "Uncivilization"<BR>Metallica 2001 "Greatest Ballads 2001" (Platinum Collection 2001)<BR>MuDvAyNe 2000 "L.D.50"<BR>MuDvAyNe 2002 "The End of All Things to Come"<BR>Nightfall 1992 "Parade into Centuries" (1998, Agat)<BR>Pantera “Vulgar Display Of Power”– 30 руб.<BR>Vader “Litany/Black to the Blind” (Спюрк)<BR><BR>10 альбомов на CD, Iron Maiden – вся куча за 500 руб:<BR><BR>Iron Maiden<BR>Killers<BR>Number of the Beast (*)<BR>Piece of Mind<BR>Somewhere in Time (*)<BR>Seventh Son Of A Seventh Son (*)<BR>No Prayer for the Dying<BR>Fear of the Dark (*)<BR>Powerslave<BR>The X Factor<BR><BR>В основном – "олдовая" пиратка, с белым разворотом внутри<BR>(так называемый “буклет на один разворот”), кроме (*) – эти диски с буклетами<BR>по отдельности – по 70 руб.<BR><BR>Лицензия (идеальное сост-е):<BR><BR>ANGIZIA - “39 Jahre fur den Leierkastenmann” (2002) CD-Maximum –100<BR>BETHLEHEM – “Schatten aus der Alexander Welt” (2001) Irond -100<BR>DVAR – “Rakhilim” (2004) Irond –100<BR>GGFH – “The Very Beast Of…Vol.I” (2002, Союз) – 100<BR>GWAR – “Scumdogs of the Universe” (1990) Fono –110<BR>GWAR – “America Must Be Destroyed” (1992) Fono –110<BR>ROSE TATTOO – “Pain” (2002) Союз –110<BR>SICK OF IT ALL - "Just Look Around" (1992) (Фоно) - 100<BR>VENOM - "The Seven Gates of Hell: The Singles" (2003) (Союз) - 100<BR><BR>Отечественный производитель:<BR><BR>NIGHT MUST FALL – 2005 “Night Must Fall/Funeral of Mankind” / Endless Desperation – 100<BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER – 2004 “Putrespermfaction vs Fertiholyzation” / Relics Rec/Monsters – 100<BR>RIGOR MORTIS – 2007 “Vaginal Cutting” / Not Like Most – 100<BR>V/A UNITED COLOURS OF GORE – 2003 “Compilation” / Not Like Most – 100<BR><BR>MORTEM “Filicide” (CD) 2000 - 300<BR>Musickness Russia/Metal Agen Records / MARCD-065/MSR-003<BR><BR>THRON’ – “Seductions Of The Unbaptized Darkness” (CD) 1998 – 350<BR>Metal Agen Records / MARCD-049<BR><BR>Есть также небольшой список б/у лицензионных дисков, по 20-30 рублей, высылается по запросу на e-mail (см.выше)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 25.05.2010 18:30:
Фирма: по 300 руб<BR>Kiss “Kiss” (Ger)<BR>Kiss “Hotter Than Hell”(USA)<BR>Kiss “Dressed To Kill” (USA)<BR>Kiss “Rock And Roll Over” (Ger)<BR>Kiss “Paul Stanley” (USA)<BR>Kiss “Gene Simmons” (Ger)<BR>Kiss “Ace Frehley” (Ger)<BR>Kiss “Peter Criss”(Ger)<BR>Kiss “Unmasked” (USA)<BR>Kiss “Creatures Of The Night”(USA)<BR>Kiss “Lick It Up (USA)<BR>Skyclad “ The Answer Machine?” (EU)<BR>Bloodride ‘Bloodridden Disease”(Fin) 200руб <BR><BR>Лицензия по 100 руб<BR>Debauchery “ Torture Pit”<BR>Dreamevil “Futures Calling”<BR>Agent Steel “Order Of The Illuminati”<BR>Agent Steel “Unstoppable Force”<BR>Primal Fear “Nuclear Fire”<BR>Nuclear Assault  “Third World Genocide”<BR>Nuclear Assault  “Live Again”<BR>Venom  “The Seven Gates Of Hell”<BR>Venom “ Eine Kleine Nachtmusik”<BR>Diecast  ‘Day Of Reckoning”<BR>Dimension Zero “This Is Hell’<BR>Severe Torture “ Fall Of The Dispised”<BR>Circle Of Dead “Children “Zero Comfort Margin”<BR>Scorngrain  “Cyberwar Machine”<BR>E-Force “Evil Forces”<BR>I Am Ghost “We Are Always Searching”<BR>Shatter Messiah “Never To Play The Servant”<BR>Redkey “Rage Of Fire”<BR>Eagles “One Of This Night”<BR>Eagles “The Complete Greatest Hits”<BR>Robert Plant “Manic Nirvana”<BR>Tommy Bolin “Whips And Roses”<BR>Brazen Abbot Live And  Learn”<BR>Brazen Abbot “Bad Religion”<BR>Red Hot Chili Peppers “By The Way”<BR>Foreigner “Foreigner”<BR>Foreigner “Double Vision”<BR>Foreigner “The Definitive”<BR>Foreigner “4”<BR>Static –X  ‘Start A War”<BR>Bush “Golen State”<BR>Hard-Fi  “ Once Upon a Time In The West”<BR>The Doors “L.A. Woman”<BR>Staind “ Break The Cycle”<BR>Cort Minor “The Rising Tied”<BR><BR>Лицензия по 80 руб<BR>Mournful Gust “She’s My Grief”<BR>Serdce “Cyberly”<BR>Mortifer “Euthanasia”<BR>Немоляев «Комические Куплеты»<BR>Anal Nosorog “Condom Of Hate”<BR>Anal Nosorog “Gazavat”<BR>Mental Demise “Disgraceful Sores”<BR>Architype “Trinity”<BR>Weeds In Vogue “Buried Until Now”<BR>Everlost “ Bitternes Of The Triumph”<BR>Rossomahaar “ A Divinity For The Worthless” 100 руб<BR><BR>Пиратка с буклетом:<BR>Sepultura “A-Lex”  50руб<BR>Judas Priest “Nostradamus” (2cd) 100руб<BR><BR>DVD  Whitesnake “Whitesnake Commandos” (digipack) -100 руб.<BR>Писать mdepression(гав)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 23.06.2010 12:43:
Фирма: по 300 руб<BR>Kiss “Kiss” (Ger)<BR>Kiss “Hotter Than Hell”(USA)<BR>Kiss “Dressed To Kill” (USA)<BR>Kiss “Rock And Roll Over” (Ger)<BR>Kiss “Paul Stanley” (USA)<BR>Kiss “Gene Simmons” (Ger)<BR>Kiss “Ace Frehley” (Ger)<BR>Kiss “Peter Criss”(Ger)<BR>Kiss “Unmasked” (USA)<BR>Kiss “Creatures Of The Night”(USA)<BR>Kiss “Lick It Up (USA)<BR>Skyclad “ The Answer Machine?” (EU)<BR>Bloodride ‘Bloodridden Disease”(Fin) 200руб <BR><BR>Лицензия по 100 руб<BR>Debauchery “ Torture Pit”<BR>Dreamevil “Futures Calling”<BR>Agent Steel “Order Of The Illuminati”<BR>Agent Steel “Unstoppable Force”<BR>Primal Fear “Nuclear Fire”<BR>Nuclear Assault  “Third World Genocide”<BR>Nuclear Assault  “Live Again”<BR>Venom  “The Seven Gates Of Hell”<BR>Venom “ Eine Kleine Nachtmusik”<BR>Diecast  ‘Day Of Reckoning”<BR>Dimension Zero “This Is Hell’<BR>Severe Torture “ Fall Of The Dispised”<BR>Circle Of Dead “Children “Zero Comfort Margin”<BR>Scorngrain  “Cyberwar Machine”<BR>E-Force “Evil Forces”<BR>I Am Ghost “We Are Always Searching”<BR>Shatter Messiah “Never To Play The Servant”<BR>Redkey “Rage Of Fire”<BR>Eagles “One Of This Night”<BR>Eagles “The Complete Greatest Hits”<BR>Robert Plant “Manic Nirvana”<BR>Tommy Bolin “Whips And Roses”<BR>Brazen Abbot Live And  Learn”<BR>Brazen Abbot “Bad Religion”<BR>Red Hot Chili Peppers “By The Way”<BR>Foreigner “Foreigner”<BR>Foreigner “Double Vision”<BR>Foreigner “The Definitive”<BR>Foreigner “4”<BR>Static –X  ‘Start A War”<BR>Bush “Golen State”<BR>Hard-Fi  “ Once Upon a Time In The West”<BR>The Doors “L.A. Woman”<BR>Staind “ Break The Cycle”<BR>Cort Minor “The Rising Tied”<BR><BR>Лицензия по 80 руб<BR>Mournful Gust “She’s My Grief”<BR>Serdce “Cyberly”<BR>Mortifer “Euthanasia”<BR>Немоляев «Комические Куплеты»<BR>Anal Nosorog “Condom Of Hate”<BR>Anal Nosorog “Gazavat”<BR>Mental Demise “Disgraceful Sores”<BR>Architype “Trinity”<BR>Weeds In Vogue “Buried Until Now”<BR>Rossomahaar “ A Divinity For The Worthless” 100 руб<BR><BR>Пиратка с буклетом:<BR>Sepultura “A-Lex”  50руб<BR>Judas Priest “Nostradamus” (2cd) 100руб<BR><BR>DVD  Whitesnake “Whitesnake Commandos” (digipack) -100 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 09.10.2014 10:46:
Bсе диски в отличном состоянии, цена 100 руб, 5дисков-400 руб, скидки<BR><BR>SHATTER MESSIAH   Never No play the Servant  2006 (Cоюз, оби)<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN   Zero Comfort Margin 2005  (Cоюз, оби)<BR>SEVERE TORTURE    Fall Of The Despised  2005  (Cоюз, оби)<BR>DREAMLAND    Future's Calling   2005  (Cоюз, оби)<BR>REDKEY    Rage Of Fire 2006  (Cоюз, оби)<BR>I AM GHOST   We Are Always Searching 2005  (Cоюз, оби)<BR>AGENT STEEL    Unstoppable Force 1987/1999 (Фоно)<BR>AGENT STEEL    Order Of The Illuminati 2003  (CD-Maximum)<BR>SCORNGRAIN    Cyberwarmachine   2004 (CD-Maximum)<BR>DIECAST   Day Of Reckoning  2005 (Фоно)<BR>DIMENSION ZERO  This Is Hell 2003 (CD-Maximum)<BR>VENOM   The Seven Gates Of Hell  2003 (Cоюз, оби, АФТОГРАФ CRONOS) 200руб.<BR>BRAZEN ABBOT   Live And Learn 2005  (Cоюз, оби)<BR>BRAZEN ABBOT   Bad Religion 2006 (Cоюз, оби)<BR>TOMMY BOLIN    Whips And Roses 2006  (Cоюз, оби)<BR>ROBERT PLANT Manic Nirvana 1990  (Никитин)<BR>EAGLES   One Of This Nights   1975 (Никитин, запечатан)<BR>EAGLES   One Of This Nights   2003  2СD Greatest Hits (Никитин, запечатан)<BR>RED HOT CHILI PEPPERS   By The Way 2002  (Никитин, запечатан)<BR>FORT MINOR The Rising Tired  2005 (Никитин, запечатан)<BR>STAIND  Break The Cycle  2001 (Никитин, запечатан)<BR>BUSH   Golden State    (Никитин, запечатан)<BR>HARD-FI   Once Upon A Time In The West 2007 (Никитин, запечатан)<BR>STATIC -X    Start A war    2005  (Никитин, запечатан)<BR>MOURNFULL GUST  She's My Grief 2003/2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>SERDCE   Cyberly 2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>ROSSOMAHAAR   A Divinity For The Worthless 2004 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>WEEDS IN VOGUE  Building Until Now  2004 (CD-Maximum, оби)<BR>KISS   Hotter Than Hell  1974 (USA) 300руб<BR>KISS   Dressed To Kill      1975 (USA) 300руб<BR>KISS   Rock And Roll Over 1976 (Germany) 300руб<BR>KISS   Gene Simmons 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR>KISS   Peter Criss 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR><BR>                                             PROMO- CD (фирма, бумажный конверт а-ля винил, 50 руб):<BR><BR>DYECREST  This Is My World 2005<BR>WITH PASSION  In The Midst Of Bloodied Soil <BR>MYSTIC CIRCLE    The Bloody Path Of God 2005<BR>NOX   Ixaxaar   <BR>EXMORTEM  Nihilistic Contentment <BR>TERRORIZER  Darker Days Ahead 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation 2006<BR>IGNITE  Our Darkest Day 2006<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 2007<BR>THE MISSION   God Is A Bullet 2007<BR> FU MANCHU   We Must Obey 2007

