# Lou Reed

Дискография
"Berlin: Live At St. Ann's Warehouse" 2008, Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

FRATELLO 10.09.2003 15:15:
Недавно журнал Billboard опубликовал список лучших гитаристов всех времен и народов, в котором радует пожалуй только одно: Витя Зинчук не вошел даже в число 10000. В остальном он вызывает скорее больше вопросов, нежели... кх кх. В общем, вот этот список:<BR>1 Jimi Hendrix<BR>2 Duane Allman of the Allman Brothers Band <BR>3 B.B. King <BR>4 Eric Clapton <BR>5 Robert Johnson <BR>6 Chuck Berry <BR>7 Stevie Ray Vaughan <BR>8 Ry Cooder <BR>9 Jimmy Page of Led Zeppelin <BR>10 Keith Richards of the Rolling Stones <BR>11Kirk Hammett of Metallica <BR>12 Kurt Cobain of Nirvana <BR>13 Jerry Garcia of the Grateful Dead <BR>14 Jeff Beck <BR>15 Carlos Santana <BR>16 Johnny Ramone of the Ramones <BR>17 Jack White of the White Stripes <BR>18 John Frusciante of the Red Hot Chili Peppers <BR>19 Richard Thompson <BR>20 James Burton <BR>21 George Harrison <BR>22 Mike Bloomfield <BR>23 Warren Haynes <BR>24 The Edge of U2 <BR>25 Freddy King <BR>26 Tom Morello of Rage Against the Machine and Audioslave <BR>27 Mark Knopfler of Dire Straits <BR>28 Stephen Stills <BR>29 Ron Asheton of the Stooges <BR>30 Buddy Guy <BR>31 Dick Dale <BR>32 John Cipollina of Quicksilver Messenger Service <BR>33 & 34 Lee Ranaldo, Thurston Moore of Sonic Youth <BR>35 John Fahey <BR>36 Steve Cropper of Booker T. and the MG's <BR>37 Bo Diddley <BR>38 Peter Green of Fleetwood Mac <BR>39 Brian May of Queen <BR>40 John Fogerty of Creedence Clearwater Revival <BR>41 Clarence White of the Byrds <BR>42 Robert Fripp of King Crimson <BR>43 Eddie Hazel of Funkadelic <BR>44 Scotty Moore <BR>45 Frank Zappa <BR>46 Les Paul <BR>47 T-Bone Walker <BR>48 Joe Perry of Aerosmith <BR>49 John McLaughlin <BR>50 Pete Townshend <BR>51 Paul Kossoff of Free <BR>52 Lou Reed <BR>53 Mickey Baker <BR>54 Jorma Kaukonen of Jefferson Airplane <BR>55 Ritchie Blackmore of Deep Purple <BR>56 Tom Verlaine of Television <BR>57 Roy Buchanan <BR>58 Dickey Betts <BR>59 & 60 Jonny Greenwood, Ed O'Brien of Radiohead <BR>61 Ike Turner <BR>62 Zoot Horn Rollo of the Magic Band <BR>63 Danny Gatton <BR>64 Mick Ronson <BR>65 Hubert Sumlin <BR>66 Vernon Reid of Living Colour <BR>67 Link Wray <BR>68 Jerry Miller of Moby Grape <BR>69 Steve Howe of Yes <BR>70 Eddie Van Halen <BR>71 Lightnin' Hopkins <BR>72 Joni Mitchell <BR>73 Trey Anastasio of Phish <BR>74 Johnny Winter <BR>75 Adam Jones of Tool <BR>76 Ali Farka Toure <BR>77 Henry Vestine of Canned Heat <BR>78 Robbie Robertson of the Band <BR>79 Cliff Gallup of the Blue Caps (1997) <BR>80 Robert Quine of the Voidoids <BR>81 Derek Trucks <BR>82 David Gilmour of Pink Floyd <BR>83 Neil Young <BR>84 Eddie Cochran <BR>85 Randy Rhoads <BR>86 Tony Iommi of Black Sabbath <BR>87 Joan Jett <BR>88 Dave Davies of the Kinks <BR>89 D. Boon of the Minutemen <BR>90 Glen Buxton of Alice Cooper <BR>91 Robby Krieger of the Doors <BR>92 & 93 Fred "Sonic" Smith, Wayne Kramer of the MC5 <BR>94 Bert Jansch <BR>95 Kevin Shields of My Bloody Valentine <BR>96 Angus Young of AC/DC <BR>97 Robert Randolph <BR>98 Leigh Stephens of Blue Cheer <BR>99 Greg Ginn of Black Flag <BR>100 Kim Thayil of Soundgarden

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 07.06.2007 19:02:
В качестве шефской помощи молодому пополнению...<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>DVD<BR><BR>- BLACK SABBATH “Story -  Volume One” - DVD -  Sanctuary – 2002/2007<BR>The Black Sabbat Story 1970-1978 Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- BLACK SABBATH “Story -  Volume Two” - DVD -  Sanctuary – 2002/2007<BR>The Black Sabbat Story 1970-1978 Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- CATHEDRAL “Our God Has Landed» - DVD – Earache – 2001/2007<BR>Классический doom metal. Бонусы в виде Live Footage From London Astoria 1992 - The Gods Of Grind. 8-и страничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- KMFDM “Strum And Drang Tour” – DVD – (Metropolis) - 2002 <BR>Каждый, кто хоть раз посетил концерт легендарных американских индустриальщиков KMFDM, тот знает насколько это потрясающее энергетическое шоу! Диск STURM & DRANG TOUR 2002 был записан в ходе одноименного турне в поддержку альбома ATTACK. Так что голос культового киберпанка САШИ КОНЕЧКО (Sascha Konietzko) теперь соседствует с мегапронзительным вокалом ЛЮЧИИ ЦИФАРЕЛЛИ (Lucia Cifarelli). Естественно, не обошлось без самых забойных хитов с релизов ADIOS, SYMBOLS и NIHIL, а также пары произведений РЭЙМОНДА УОТТСА (Raymond Watts, "PIG"). alex davie, www.shout.ru Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- NAPALM DEATH “The DVD” – DVD - (Earache) – 2001<BR>Концертные записи в Salisbury 30июня 1990 и в Nottingham 14 ноября 1989г. Бонусы. 4-х страничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- PUBLIC ENEMY «Manchester UK Live» - 2DVD – (SPV) – 2006<BR>Концертная запись в Манчестере 26 октября 2003гю Бонусы. 16-и страничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- LOU REED «Spanish Fly» - DVD – (Sanctuary) – 2005<BR>Live in SPAIN 2005 Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>- STRAPPING YOUNG LAD «For Thouse About To Rock» - DVD – (Century Media) – 2004<BR>Live at the Commodore. Бонусы. 4-х страничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

комсомол 02.10.2008 14:41:
продаю новую запечатанную фирму:<BR><BR>CD Jimmy Chamberlin Complex "Life Begins Again" (2004) сольник гитариста Smashing Pumpkins - 300 р.<BR>CD Morrisey "Ringleader of the Tormentors" (2006) - 300 р.<BR>CD Status Quo "The Party Ain't Over Yet" (2005) - 300 р.<BR>CD W.A.S.P. "Unholy Terror" (2001) - 300 р.<BR><BR>DVD Rage "The Video Link" (1993/2003) - 300 р.<BR>DVD Lou Reed "Spanish Fly - Live in Spain" (2005) digipak - 300 р.<BR>DVD Rush "Rush in Rio" (2005)  2 DVD digipak - 500 р.<BR><BR>xkomsomolx@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

комсомол 04.10.2008 19:45:
ФИРМА по 300 р. (новые, запечатанные):<BR>CD Jimmy Chamberlin Complex "Life Begins Again" (2004) - сольник гитариста Smashing Pumpkins<BR>CD Morrisey "Ringleader of the Tormentors" (2006)<BR>CD Kelly Osbourne "Changes" (2003) - special edition<BR>CD Status Quo "The Party Ain't Over Yet" (2005)<BR>CD W.A.S.P. "Unholy Terror" (2001)<BR>DVD Rage "The Video Link" (1993/2003)<BR>DVD Lou Reed "Spanish Fly - Live in Spain" (2005) - digipak<BR>DVD Todd Rundgren "Liars Live" (2005)<BR><BR>ФИРМА по 500 р. (новые, запечатанные):<BR>CD Crosby & Nash "Crosby & Nash" (2004) - 2 CD<BR>CD Tempest "Under the Blossom - The Anthology" (2005) - 2 CD<BR>CD Bill Wyman "A Stone Alone - The Solo Anthology 1974-2002" (2006) - 2 CD<BR>DVD Rush "Rush in Rio" (2005) - 2 DVD digipak<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 120 р. (новые, запечатанные):<BR>CD Bruce Dickinson "Tattoed Millionaire" (1990)<BR>CD Bruce Dickinson "Balls to Picasso" (1994)<BR>CD Bruce Dickinson "Accident of Birth" (1997)<BR>CD Halford "Crucible" (2002)<BR>CD Megadeth "The World Needs a Hero" (2001)<BR>CD Mudvayne "L.D. 50" (2000)<BR>CD Within Temptation "The Silent Force" (2004)<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 200 р. (новый, запечатанный):<BR>DVD Megadeth "Rude Awakening Live" (2002)<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 300 р. (новый, запечатанный):<BR>DVD Kiss "Symphony - The DVD" - 2 DVD<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 р. (отличное состояние):<BR>CD Bruce Dickinson "The Chemical Wedding" (1998)<BR>CD Exilia "Unleashed" (2004)<BR>CD Fieldy's Dreams "Rock'n'Roll Gangster" (2002)<BR>CD Halford "Resurrection" (2000)<BR>CD Helloween "The Time of the Oath" (1996)<BR>CD Helloween "Better than Raw" (1998)<BR>CD Megadeth "Still, Alive... And Well?" (2002)<BR>CD Paradise Lost "Shades of God" (1992)<BR>CD Queensryche "Tribe" (2003)<BR>CD Within Temptation "Mother Earth" + 4 bonus tracks (2003)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

комсомол 15.12.2008 16:03:
ФИРМА по 300 р. (новые, запечатанные):<BR>CD Jimmy Chamberlin Complex "Life Begins Again" (2004) - сольник гитариста Smashing Pumpkins<BR>CD Morrisey "Ringleader of the Tormentors" (2006)<BR>CD Kelly Osbourne "Changes" (2003) - special edition<BR>CD Status Quo "The Party Ain't Over Yet" (2005)<BR>CD W.A.S.P. "Unholy Terror" (2001)<BR>DVD Rage "The Video Link" (1993/2003)<BR>DVD Lou Reed "Spanish Fly - Live in Spain" (2005) - digipak<BR>DVD Todd Rundgren "Liars Live" (2005)<BR><BR>ФИРМА по 500 р. (новые, запечатанные):<BR>CD Crosby & Nash "Crosby & Nash" (2004) - 2 CD<BR>CD Tempest "Under the Blossom - The Anthology" (2005) - 2 CD<BR>CD Bill Wyman "A Stone Alone - The Solo Anthology 1974-2002" (2006) - 2 CD<BR>DVD Rush "Rush in Rio" (2005) - 2 DVD digipak<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 120 р. (новые, запечатанные):<BR>CD Black Sabbath "Black Sabbath" (1970)<BR>CD Bruce Dickinson "Tattoed Millionaire" (1990)<BR>CD Bruce Dickinson "Balls to Picasso" (1994)<BR>CD Bruce Dickinson "Accident of Birth" (1997)<BR>CD ELP "Tarkus" (1971)<BR>CD Fun Lovin' Criminals "Welcome to Poppy's" (2003)<BR>CD Fun Lovin' Criminals "Livin' in the City" (2005)<BR>CD Halford "Crucible" (2002)<BR>CD Helloween "The Time of the Oath" (1996)<BR>CD Michael Hutchence s/t (1999)<BR>CD Iommi "Fused" (2005)<BR>CD Megadeth "The World Needs a Hero" (2001)<BR>CD Gary Moore "The Collection" (1998)<BR>CD Morrisey "Ringleader of the Tormentors" (2006)<BR>CD Mudvayne "L.D. 50" (2000)<BR>CD Kelly Osbourne "Sleeping in the Nothing" (2005)<BR>CD Rage Against the Machine "Live at the Grand Olympic Auditorium" (2003)<BR>CD Stereophonics "Live from Dakota" (2006)<BR>CD Uriah Heep "Salisbury" + бонус трэки (1971)<BR>CD Uriah Heep "High and Mighty" + бонус трэки (1976)<BR>CD Within Temptation "The Silent Force" (2004)<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 200 р. (новый, запечатанный):<BR>DVD Megadeth "Rude Awakening Live" (2002)<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 300 р. (новый, запечатанный):<BR>DVD Kiss "Symphony - The DVD" - 2 DVD<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 р. (отличное состояние):<BR>CD Bruce Dickinson "The Chemical Wedding" (1998)<BR>CD Exilia "Unleashed" (2004)<BR>CD Fieldy's Dreams "Rock'n'Roll Gangster" (2002)<BR>CD Halford "Resurrection" (2000)<BR>CD Helloween "The Time of the Oath" (1996)<BR>CD Helloween "Better than Raw" (1998)<BR>CD Megadeth "Still, Alive... And Well?" (2002)<BR>CD Paradise Lost "Shades of God" (1992)

### Новинки 2011

Ghast 20.10.2011 23:09:
Metallica & Lou Reed 1/10 это пиздец<BR>как обычно ппкс фюрера<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=1m5-ATb9yow" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=1m5-ATb9yow</A>

### Лучшие новые банды

володарский 07.07.2014 19:52:
форумы существуют именно для общенья, есле Альмукабала попросил посоветовать хорошей музыки, грех не помочь, например<BR><BR>Judas Priest<BR>Elton John<BR>Queen<BR>R.E.M<BR>Boy George<BR>George Michael<BR>Pet Shop Boys<BR>Ricky Martin<BR>Erasure<BR>Lou Reed<BR><BR>практически все эти ребята поют "человеческим", как и заказывалось, вокалом :up:<BR><BR>энджой, вощемта

### METALLICA

tem1979версия 3.0 08.10.2016 03:18:
Слушаю металику давно и долго. На виниле собрал  почти все номерные альбомы(нет только 1983 и 1984), есть также синглы,ипишки кой какие, коцертники, би сайды и прочее.<BR><BR>Если в двух словах. Великая группа.Делает то что умеет, и срать  они на всех хотели.<BR><BR>Из всего репертуара я выделю альбомы которые на мой вгляд у них не удались:<BR><BR>Kill 'Em All -вот хер знает но бред у них первый альбом, писклявый голос, отсутствие мелодий.<BR>В плане дебюта -айрон мейден со свои первым альбомом в 1980 году  сразу задали и определили вектор куда и как двигаться.И да Мейден своим первым альбомом делает первый альбом Металики.<BR>с 1984  до 2003  все у группы хорошо.<BR>все таки 20 лет петь и давать концерты и практически не меняя состав .давайте признаем это большая удача для как для рок так и для металл сцены вообще.<BR><BR>Допускаю что многим не нравиться металика после черного альбома,не знаю, за себя скажу что Лоад у меня любимый альбом,наравне с мастер оф паппетс и черным.<BR><BR>Грянул   2003 год и вот тут ко всеобщему удивлению металика выдала непонятный  для всех (возможно даже для самих себя) альбом-St. Anger. Возможно сказался уход Ньстеда и приход нового басиста .Не знаю что они хотели этим сказать, что мол  мы не старые перцы мы еще так и так можем, но признать нужно для меня это второй альбом после Kill 'Em All  который ну станет любим.  По перву я вообще его недогонял  с периодичностью раз в полгода включал -доходил до середины и выключал.Отторжение было. Альбом Долгий длинный, Уху негде зацепиться за мелодии, один грув кач, и слишком много грязи в музыке,Хотя надо признать альбом мясистый в плане Баса. но все равно  как то все  вяло. В итоге 7-8 лет ушло у меня на преодоление барьера что всеж под настроение если заниматься спортом . бегать, лазить по горам, пещерам, для экстрима, путеществий он вполне годный.Не шедевр но вполне дает пинка под зад когда нужно или бегать или крутить педали. так сказать музыка для мотивации.<BR><BR>Дома на виниле если и слушаю его , то как правило прослушивание разбиваю на 2 этапа. Одну пластинку в один день другую ,спустя через день или два под настрой, целиком весь за один присест альбом тяжело дома в стацинарном условии сидя в кресле у аппаратуры (ничего не делая) осилить.<BR><BR>Да кстати интересный парадокс -Для знатоков металики. Если не путаю Поправьте меня , осознавая что в St.anger не айс , и врядли им станет,с 2003 года НИ ОДНА !!!! песня с альбома не исполнялась живьем  ни на каких концертах в мире ( а уж колесит команда с концертами очень много).<BR><BR><BR>Death Magnetic  после 5 лет ожидания очень даже порадовал. Многие жаловались  правда на сухой компресированный звук. И это весьма правильное замечание. Так получилось что сведением занимались разные люди и релизы звучят по разному. Я слушал его на сд-европейце , на японском сд, слушал европейца на виниле -на 2 пластинках.  Звук конечно неоднозначный, В итоге купил я альбом на 5 пластинках в боксе  где мастеринг на мой взгляд существенно отличается от своего собрата на 2 пластинках.<BR><BR>Спустя год после Death Magnetic , группа выдала отличнейший EP -Beyond Magnetic  составленный из материала не попавший на альбом в 2011.Мастерингом именно версии для винила занимался Bernie Grundman, звук просто огонь!!!<BR><BR>В 2011 группа совместо с Лу ридом записали откровенно дерьмовый альбом - Lou Reed & Metallica - Lulu. можно списать конечно все на Лу рида, но альбом Говнище.<BR><BR>Сингл -METALLICA	LORDS OF SUMMER - скажу честно разачаровал.Безликая песня.Видать продюсеры просили дайте хоть что то, вот и дали.<BR><BR>

