# Mactatus

Дискография
"In Sorrow (demo)" 1993, Black Metal
"Sorgvinter (demo)" 1996, Black Metal
"Blot" 1997, Black Metal
"A Dark Journey [EP]" 1998, Black Metal
"Provenance of Cruelty" 1999, Black Metal
"The Complex Bewitchment" 2000, Black Metal
"Suicide" 2002, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Svartahrid" Forn (keys in Mact&auml;tus, drums in Svartahrid)
C группой "Svartahrid" Istar (bass in Mact&auml;tus 1998-1999, vocals and guitar in Svartahrid)

## Обсуждения


## Упоминания

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

Dimas 27.06.2000 14:06:
Это ты зря Obscenum! Готов с тобой спорить и отстаивать свое мнение! Наоборот сейчас появилось немало групп (правда и не много, но больше, чем в предыдущие 2-3 года), которые записывают музыку и вкладывают в это дело не только душу, но и потрясают профессионализмом. Я это особо отмечаю в своих рецензиях. Тебе нужны примеры? Ну что же... Тебе вижу по душе больше блэк. Из подобной   музыки действительно трудно кого-либо отметить в последнее время, но советую послушать альбомы 2000 года таких групп как Immortal, Abyssos, Mactatus, Old Man's Child. Могу назвать еще, но это самые известные. А еще в других стилях сколько всего. Может тебе просто не попадались они. В таком случае, понимаю.<BR>P.S. А Mayhem 2000 и меня разочаровал :-)

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:02:
Dark Tranquillity – Damage Done<BR><BR>Отличная работа, цепляющая с первого раза и не отпускающая впоследствии. Промка из 9 треков, каждый из которых слушается просто замечательно! Продолжение Haven в лучшем виде. Имеются и быстрые темы, и менее ураганные – все на своих местах, потенциал у группы весьма и весьма велик. In Flames будет тяжеловато сделать релиз лучше этого:)), но я в них верю. Это как соперничество Спартака и Локомотива, только в отличие от наших доморощенных футболистов, данные команды играть умеют. Пока 9/10, а вдруг 2 трека скрывают, потому что там полное дерьмо?:))<BR><BR>Falconer – Chapters From A Vale Forlorn<BR><BR>Рецензию на этот диск писал уже дано, просто взял на диске. Фоно его наконец то выпустило. Оценка та же. 8/10<BR><BR>Mactatus – Suicide<BR><BR>Группа недоразумение выпустило свой очередной альбом. Я удивлен, что такой отстой подписан на не самый последний лейбл Napalm. Слушать это чудо просто не представляется возможным, у меня даже на промотке треков этого не получилось:) Не спасает попытки заигрыша со скрипками и наличия в одной песенке Пети Тартгрина. Скучнейший блэк-дэт. 3/10<BR><BR>Sirenia – At Sixes And Sevens<BR><BR>Одна из самых ожидаемых мной пластинок весны не подкачала. Проект Мортена Веланда, бывшего мастермайнда Тристании. Никакого разочарования, мои опасения, что не будет достойного женского вокала не оправдались, не так круто как в Тристании, но все равно очень и очень достойно. Рычать он не разучился, причем делает это там где нужно и как нужно. С мелодиями у него всегда было хорошо, новый диск это отлично демонстрирует. Вполне сойдет за 3 альбом Тристании. Работа выше всяких похвал. 9.5/10<BR><BR>Primal Fear – Black Sun<BR><BR>Мда, начну с хорошего. Оформление и дизайн буклета просто замечательный, опять орлы – но какие! Цветовая гамма отличная, к оформительской работе никаких претензий быть просто не может. А вот к музыке… Сказать, что я это все уже где то слышал вроде как то и неудобно. PF и раньше то не блистал оригинальностью, но до такого откровенного копирования всем известного лысоватого мужичка не доходило. Тем, кто не узнал в песне Lightyears From Home один из лучших боевиков PF Silver & Gold срочно прочистить ушки. Mind Machine убивает наповал 120% копированием Judas Priest. Пару достойных треков есть, но их всего 2 и 11 средней паршивости. Диск примечателен бонусами, а именно, кавером известного боевика Thin Lizzy – Out In The Fields, который получился весьма достойно, но ведь чужую вещь сложнее испохабить, да и на Прист она не очень похожа:) Исключительно для фанатов, хотя это лучше последнего Мановара. 5/10<BR><BR>Pretty Maids – Spooked<BR><BR>Итак, с покупкой данного альбома в моей коллекции данной замечательной команды прибавилось. Кто то на борде называл этот альбом лучшим в их творчестве. Не знаю, не согласен. Альбом конечно сильный, особенно на фоне откровенно слабоватого Scream, но назвать его лучшим у меня язык не повернется. Он достаточно жесткий, с хорошими мелодиями, но имхо, 99 более хитовый. Видимо имеет значение, с какого именно альбома начинаешь слушать данную группу. Однако для знакомства с группой он подходит на все 100%. 8/10<BR><BR>Pretty Maids – Anything Doing Is Worth Overdoing<BR><BR>Один из моих самых любимых альбомов данной группы. С удовольствием поменял на лицензию, на которой присутствует мультимедиа бонус. Мда, такого пионерства я давно не помню, мало того, что там нечего смотреть, но еще и сделано так топорно. Любой сд-проигрыватель с радостью отображает его 1 треком, что меня немного напрягает. Последний раз с таким сталкивался на стратовариусе 97 года, и честно говоря, думал что такое больше не повторится. Однако мелкие неприятности не омрачают великолепие музыкального содержания данного альбома. 9/10<BR>

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 28.10.2002 20:11:
2Volos:<BR>Зря ты насчёт mactatus так... Я например от их Suicide просто в восторге! Вот где злость и симфо в одном флаконе... =)<BR><BR>2Kai Mathias Stalhammar:<BR>Lux Occulta - блэк?! Не смешите меня пожалуйста дорогой кай мэтьюс... пост-блэк-джаз... Хе-хе.... =) Не... Может тебе романы фантастические с такой фантазией писать?<BR><BR>Насчёт Siebenburgen я основывался всего на двух слышаных мною альбомов: 98 и 01. Даже на 98ом уже чувствуется что не блэк не говоря уже о 01!<BR><BR>Насчёт Managarm: Фолк какого народа ты в нём услышал?<BR><BR>Насчёт Ancient: Мне насрать с какого года он начал пИсать музыкой! Я слушал их альбомы, видел их клипы и скажу честно что это просто клоунство, позёрство и зарабатывание бабок! Если ты так не считаешь то прими мои собалезнования!<BR><BR>p.s. Блэк для тебя это музыка где присутствует скримминг? %)<BR><BR>

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

slesar 12.11.2002 14:22:
Типа, продолжение...<BR><BR>Mactatus'02 "Suicide" - нет, не разлюбил я ещё симпхо-блэк:о) Юзаю уже третий релиз этих славных норвежцев и не понимаю: почему они не считаюцца "игроками  высшей лиги"...Чем они хуже тех же Боргиров? Да ничем...Короче, очередной отличный релиз в своём стиле...8,5/10...<BR><BR>Kataklysm'02 "Shadows And Dust" - да, КатаклизЬм стал другим...Это уже факт...Кому-то это будет не по вкусу (грайндовикам, вероятно), но мне, как большОму поклоннику мощного и смачного среднетемпового дэту - в самый раз...Великолепный альбом!...9/10...<BR><BR>Abrogation'02 "Das Blut Der Toten" - немецкоязычный трешедэт...Сначало показалось - очень слабенько...Да ещё звук драммера прописан так, как-будто он по кастрюлям на кухне долбит:о)...Но со второй половины албума, толи я прислушался к немецкоязычному вокалу, толи песни пошли явно поинтереснее...Короче, нормально...7/10...<BR><BR>Пока всё...

### Очередные новинки

Metalian 31.12.2002 03:09:
новинки недели 21.12-28.12<BR>Artrosis "Fetish" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Самый обычный готик-метал. Скучный. 5/10<BR><BR>Dark Tranquillity "Projector" 99 (CD-R, thanks to Voyoorn). Не понравился, да простят меня за это любители мелодик-дета. 3/10.<BR><BR>Dio "Killing The Dragon" 01 (CD-R, thanks to Китиара). Батька Дио в своем стиле. Ничем особенным не запомнился. 6/10.<BR><BR>Doro "From Russia With Love" [live in Moscow, 8.03.01] (CD-R, thanks to Wizard). Концертники оценивать трудно. Сам концерт хороший. б/о<BR><BR>Elvenking	"Heathenreel" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Ожидал большего, оказалось просто скучный прогрессив. 3/10.<BR><BR>Elvira Madigan "- Witches - Salem (1692 vs. 2001)" 01  (CD-R, thanks to Voyoorn). Ничем не примечательный мелодик-дет. 4/10.<BR><BR>Jelly Jam, the "The Jelly Jam" (CD-R, thanks to Wizard). До лучших образцов альтернативы, а именно Tool и Kyuss конечно не дотягивает, но в целом неплохо. 6/10.<BR><BR>Katatonia	 "Dance Of December Souls" 93 (CD-R, thanks to Voyoorn). Приятная мрачная вещица, но не более того. 7/10.<BR><BR>KorovaKill "WaterHells" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Так и не понял, понравилось оно мне или нет. По стилю - gothic doom death. 6/10.<BR><BR>Mactatus	"Provenance Of Cruelty" 99 (CD-R, thanks to Voyoorn). Интересный симфо-блэк, в лучших традициях жанра. 7/10.<BR><BR>Madrigal "I Die, You Soar" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Ничем особым не запомнился. Самый обычный готик-метал. 6/10.<BR><BR>Naervaer	"Skiftninger" 00 (CD-R, thanks to Voyoorn). Не понравился абсолютно. По стилю - акустический фолк. 1/10.<BR><BR>Paradise Lost - live in Moscow, 6.03.98 (CD-R, thanks to Wizard & Barghest). Опять же, не оцениваю. Концерт хороший, запись тоже ничего. б/о.<BR><BR>Sodom "Get What You Deserve" 94 (CD-R, thanks to Череп). Старый добрый треш в лучших традициях этой немецкой группы. 9/10.<BR><BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse" (CD-R, thanks to Voyoorn). Скучный и ничем не интересный блек-треш. 2/10.<BR><BR>Коррозия металла	"Каннибал" (CD-R, thanks to Blackadder). Сказать нечего. Взял для коллекции. 5/10.<BR><BR>Коррозия металла	"1.966" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня. 5/10.<BR><BR>Коррозия металла	"Задержите поезд" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня. 5/10.<BR><BR>Soundtrack "The Lord Of The Rings: The Fellowship Of The Ring"  (CD-R, thanks to Китиара). Величественная духовая музыка в сочетании с Энией - это нечто. 10/10.

### Covenant или Kovenant?

Goose 18.01.2003 18:45:
MS: я купил тут у Валианта Mactatus, так он тебе точно поравится... Старая, но неизвестная команда из Норвегии. Ребята выпустили один альбом в первой половине 90-х, но никто его так и не услышал, после этого группа перешла на новый известный лэйбл Napalm, и вот тут, мы и услышали их музыку. Музыка представляет собой хорошосыгранный среднетемповый sympho-black metal с хором и женским вокалом. В работе над этим альбомом хладнокровным норвежцам помогали Samoth (Emperor), Nocturno Culto (Darkthrone, - лирика), Tony Abrahamsen (чистый вокал на трэке "Sleepless Souls", лирика), Kathrine Abrahamsen (партии женского вокала) и другие отнюдь небезызвестные личности.

### КУПИ ДИСКИ!!!

Dyrdоm 18.01.2003 20:20:
Всё в идеальном состоянии, болгария 50 р, золото 70 р. По всем вопросам мыльте!!!<BR><BR>Де-жа-вю?<BR><BR>Evereve «Seasons»<BR>Anathema «The Silent Enigma»<BR>Cradle Of Filth «The Principle of Evil Made Flesh»<BR>Cradle Of Filth «Dusk ... and Her Embrace»<BR>Cradle Of Filth «Vempire»<BR>Cradle Of Filth «Midian»<BR>Dimmu Borgir «Enthroned Darkness Triumphant»<BR>Dimmu Borgir «Spiritual Black Dimensions»<BR>Hecate Enthroned «Upon Promeathean Shores» + mini CD<BR>Hecate Enthroned «The Slaughter Of Innocence»          <BR>Hecate Enthroned «Dark Requiems»<BR>Catamenia «Halls of Frozen North»<BR>Catamenia «Mourning Crimson»<BR>... and Oceans «The Dynamic Gallery Of Thoughts»<BR>... and Oceans «The Symmetry of I The Circle of O»<BR>Darkwoods My Betrothed «Witch-hunt»<BR>Mactatus «Provenance Of Cruelty»<BR>Nocturnal Mortum «Nechrist»<BR>Thyrane «Black Harmony» <BR>Anorexia Nervosa «Drudenhaus» <BR>Children Of Bodom «Something Wild»<BR>Children Of Bodom «Hatebreeder»<BR>Dark Tranquillity «Sky Dancer»<BR>Dark Tranquillity «The Gallery»<BR>Dark Tranquillity «The Mind’s I»<BR>In Flames «Lunar Strain»<BR>In Flames «Jester Race»<BR>In Flames «Whoracle»<BR>Mithotyn «In the sign of the Ravens»<BR>Mithotyn «Gathered Around Oaken Table»<BR>Old Man’s Child «Born Of The Flickering»<BR>Dark Funeral «The Secrets Of The Black Arts» + mini CD<BR>Dark Funeral «Vobiscum Satanas»<BR>Dissection «Storm Of The Light’s Bane»<BR>Immortal «Pure Holocaust» <BR>Immortal «Battles In The North»<BR>Immortal «At the Heart Of Winter»<BR>Mayhem «Live in Leipzig» <BR>Darkthrone «Ravishing Grimness»<BR>Setherial «Nord»<BR>Rammstein «Sehnsucht»<BR>Rammstein «Mutter»<BR>Theatre Of Tragedy «Theatre Of Tragedy» <BR>The Sins Of Thy Beloved «Lake Of Sorrow»<BR>Gorgoroth «Under the sign of hell»<BR>Gorgoroth «Destroyer» <BR>Lord Belial «Kiss the Goat»<BR>Dodheimsgard "Kronet til konge"<BR>Nazgul "When the wolves return to forest"<BR>Bethlehem "Dark Metal"<BR>Nargaroth "Black metal ist krieg"  

### КУПИ ДИСКИ!!!

Goose 18.01.2003 21:41:
И позволю рекламу......<BR>Народ, берите Mactatus и Lord Belial - не пожалеете...... Любители блэка будут довольны.....

### КУПИ ДИСКИ!!!

Kai Mathias Stalhammar 18.01.2003 22:25:
Hecate Enthroned «Upon Promeathean Shores» + mini CD <BR>Hecate Enthroned «The Slaughter Of Innocence» <BR>Hecate Enthroned «Dark Requiems» <BR>Darkwoods My Betrothed «Witch-hunt» <BR>Mactatus «Provenance Of Cruelty» <BR>Setherial «Nord» <BR>Dodheimsgard "Kronet til konge" <BR>Nazgul "When the wolves return to forest" <BR>Nargaroth "Black metal ist krieg" <BR><BR>Я бы взял... Да только вот тов.Дырдом мне морду обещался набить... Страшно-о-о-о! :-)

### Covenant или Kovenant?

volos 19.01.2003 12:50:
"Mactatus... <BR>Старая, но неизвестная команда из Норвегии"<BR>смишно...<BR>дофф, а что тя все абидеть хатят??? не панемайу...

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

slesar 25.01.2003 16:52:
Нууууу...Тут смотря о чём речь...О симпхо-блэке, о т.н. тру-блэке (хотя и и не очень понимаю, что это такое)...Или ещё о чём?<BR>Но если абстрагироваться от всяких многочисленных "подвидов", то:<BR><BR>EMPEROR "In The Nightside Eclipse" - лучший, однозначно и самый великий на все времена...<BR>SATYRICON "Nemesis Divina" - из "клоунов" лучший тоже, однозначно...<BR>MARDUK "Opus Nocturne" - это из т.н. "трушных"...<BR>MYSTIC CIRCLE "Damien" - из симпхонистоффф...<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual Black Dimensions" -  а что,  это мне тоже нравицца...<BR>CARPATHIAN FOREST "Strange Old Brew"...<BR>MACTATUS "Provenance Of Cruelty"...<BR>SETH "Divine-x"<BR>Ну, а дальше можно писАть кучей Горгорот, Бурзум, Мэйхем и Дарктрон...<BR>Не ошибёссси:о)))<BR>Вот такой вот огородик получился...Всё ИМХО и очен субъективно, ясное дело...<BR> <BR>

### Новинки 31.01.2003

Goose 05.02.2003 09:47:
За окном уже 5 февраля, но я всё-таки захреначу свои, ибо времени не было писать всю эту ххх...<BR>Mactatus "Suicide" (2002) - отличный альбом для тех, кто хочет покончить свою жизнь самоубийством. Главный элемент альбома - это лирика, которая полностью соответствует названию альбома. Основная линия, проходящая через все композиции - убей или умри сам. На ней альбом держится от начала и до конца. Комментировать музыкальую часть бессмысленно, ибо её можно озарактеризовать одним словом "шедевр". Этот симфонический блэк заставит сердце вырваться из груди.....Кстати, Peter Tagtgren, который является тут продюсером и вокалистом в песне "Measurement Of Discipline", заявил, что это будет его последний альбом в качестве продюсера...<BR>Behemoth "Thunders To Erupt" (2001) - как я понял, этот альбом является второй частью сэта "Chaotica". В него вошли альбомы "Grom" и EP "Bewitching The Pomerania".... Так же есть 2 кавера... Это очень жёсткий блэк с абсолютно бескомпромиссной лирикой....<BR>Cradle Of Filth "Sodomizing The Virgin Vamps" (1997) - данная компиляция содержит бутлег "Live In London 29.12.94" и демку "Total Fucking Darkness". Эта демка одна из 3-х записей, что привели Кренделей на Cacophonous... Наххх я это взял - до сих пор непонятно... Хреново записанные песни, звук говёный на концерте и всё остальное - гогно... Все те же песни я мог бы послушать на студийных... Жопа....<BR>Darkthrone "Soulside Journey" (1990) - Вот тут я ржал... Услышать от тру факинг блэкарей какой-то дэт я не ожидал... Да, это первый альбом, но что б так записать.... Это средненький death metal не самого лучшего звучания и исполнения, но в целом он не настолько плох. у альбома даже есть свой плюс - в метро засыпать под него великолепно.... Ибо после 3-ей песни начинаешь дремать.. Слава яйцам, что death metal Darkthrone больше не исполняли....<BR>Therion "Live In Midgard" (2002) - гогно.... Звук - лажа.. Отхерачу в mp3... Даже  переписывать не буду....<BR>АЦ гром ДЦ "The Very Best" (1996) (сэнкс 2 Metalian) - наконец - то у меня появился диск... Проблема состояла в том, что всё наследие этой группы у меня лежит на кассетах... Когда-то я фанател от них, но со временем это ушло.. Но и сейчас иногда хочется отвлечься от Lord Belial и Mactatus и послушать старый добрый хард... Огромный сэнкс Металиану, ибо получил охрененное удовольствие на работе, где нет кассетника...

### True Black metal это...

Goose 04.04.2003 18:45:
Ajattara<BR>Bathory (ранний)<BR>Burzum<BR>Behemoth (ранний)<BR>Dark Funeral (частично)<BR>Darkthrone (кроме первого альбома)<BR>Emperor (частично)<BR>Immortal (частично)<BR>Lord Belial (тру ниипаца)<BR>Mactatus (ранний)<BR>Satyricon (ранний)<BR>и ещё куча всего.<BR>И почти весь NSBM.

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Goose 08.04.2003 20:49:
Про Finntroll. Да будет известно Осину, что Finntroll играют в стиле под названием humppa  metal.<BR><BR>По сабжу:<BR>Burzum "Filosofem"<BR>Burzum "Det som engang var"<BR>Burzum "Daudi Baldrs"<BR>Darkthrone "Ravishing grimness<BR>Darkthrone "Transilvanian Hunger"<BR>Lord Belial "Kiss the goat"<BR>Nocte Obducta "Galgendammerung"<BR>Satyricon "Rebel Extravaganza"<BR>Lord Belial "Angelgrinder"<BR>Bathory "Under The Sign Of Black Mark"<BR>Behemoth "Grom"<BR>Mactatus "Provenance Of Cruelty"<BR>Satyricon	 "Dark Medieval Times"<BR><BR>Из melodic black metal нравятся<BR>Agathodaimon<BR>Ajattara<BR>Dissection<BR><BR>NSBM писать не буду, ибо тогда это будет очень длинный список.

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Steelcraft555 09.04.2003 13:08:
В чистом (трушном) виде блэк малоинтересен, а при смешении стилей получаются хорошие альбомы, например, лучшие для меня:<BR><BR>sympho-black:Asgaroth - Red Shift.<BR>black-death: Mactatus - Suicide, Eminenz - Anti-Genesis, Susperia.<BR>dark-black: Ajattara - Kuolema, Nahemah - Chrysalis, Dorn все.<BR>folk(viking)-black: Moonsorrow - Kivenkantaja, Falkenbach оба, Windir последний. <BR>Godkiller последний альбом еще упомяну, это вообще готик-индастриал-блэком можно назвать...<BR><BR>

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Goose 10.04.2003 00:38:
Steelcraft555: Mactatus "Suicide" - это sympho-black. Это к сведению.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:54:
Вот небольшой список<BR>coiot@mail.ru пишите вышлю полный список.<BR><BR>Alchemist-Spiritech CD<BR>Ancient-Det Gleme…CD<BR>Deranged-Deranged CD<BR>Eternal Suffering-Drowning In Torment CD<BR>Fleshgrinder-Libido Corporis Cd<BR>Hate-Holy Dead Trinity CD<BR>Iniquity-Bloody Iniquity Cd<BR>Krabathor-Dissuade The Truth CD<BR>Lost Soul-Scream Of The Mourning Star CD<BR>Mactatus-Blot CD<BR>Master-Faith Is In Season CD<BR>Mercyless-Cold CD<BR>Mercyless-Sure To Be Pure CD<BR>Moon-Satans Wept CD<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD<BR>Xenomorph-Baneful Stealth Desire CD<BR>Skepticism (Fin)-Stormcrowfleet CD  RSR-0111<BR>N.C.O.  Pure Black Disease Sweden BAPH 120CD<BR>Bethlehem - Dark Metal (Germany) RSR-0117  CDMacabre   Murder Metal CD		<BR>Magog - Weisheit und Ahnenkult CD		<BR>MALIGNANCE "Regina Umbrae Mortis" (CD) (RawBlackMetal)		<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116		<BR>Marduk-Obedience mCD  		<BR>MAYHEM "PURE FUCKING..." CD 		<BR>MINCING FURY../SCREAMING AFTERBIRTH split Cd 		<BR>MINDROT Dawning  1995		<BR>MINDROT Soul 1998	<BR>MISANTHROPE Sadis	<BR>Miscreant-Oppressive CD 		<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd		<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD		<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD		<BR>MORTICIAN Domain of death 2000 Limited edition 1000 copies!!!!!!		<BR>Myopia	Concentration of Suffering  Mcd	<BR><BR>

### Короли стиля

Vovan 16.01.2004 19:46:
Up<BR>Death:Cannibal Corpse, Suffocation, Morbid Angel, Deeds Of Flesh, Dying Fetus, Nile.<BR>Grind: early Carcass, Gut, Regurgitate, Last Days Of Humanity, Rompeprop<BR>Doom(Death/Doom,Gotic Doom, etc.) My Dying Bride, Haggard, Therion, Tristania<BR>Black(Black, Black/Doom):Satyricon, Marduk, Dark Funeral, Rotting Christ, Mactatus.<BR>Trash: Slayer - благодаря его шедевру "South Of Heaven"<BR>Heavy:King Diamond(не бейте ногами!!!)<BR>Speed: Gamma Ray, Helloween (тоже не бейте ногами)<BR>Metal-core/Industrial etc:Fear Factory Slipknot, Static-X, Fear Factory<BR><BR>Мое мнение субъективное и не является истиной.<BR><BR>Может где-то со стилистикой напутал - бывает :)

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:42:
IMMORTAL 1992 Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IMMORTAL 1995 Battles In The North <BR>IMMORTAL 1999 At The Heart Of Winter <BR>IMMORTAL 2000 Damned In Black <BR>IMPALED NAZARENE 1996 Latex cult <BR>IMPALED NAZARENE 1998 Rapture <BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) <BR>KALMAH 2000 Swamplord <BR>KATAKLYSM 1998 Sorcery/The Mystical Gate Of... (digi) <BR>KATAKLYSM 2000 The Prophecy <BR>KEEP OF KALESSIN 1998 Through times of war <BR>KEEP OF KALESSIN 1999 Agnen (A Journey Through The Dark) <BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells <BR>LACRIMAS PROFUNDERE 2001 Burning: A Wish <BR>LAKE OF TEARS 1994 Creater Art <BR>LAKE OF TEARS 1995 Headstones <BR>LORD BELIAL    Scythe of Death<BR>LORD BELIAL 1995 Kiss The Goat <BR>LORD BELIAL 1997 Enter the moonlight gate <BR>LORD BELIAL 1999 Unholy Crusade <BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. <BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo <BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse <BR>LUNAR AURORA 1999 Of Stargates And... <BR>LUNARIS  ...the Infinite<BR>LUNARIS  Cyclic<BR>MACTATUS 1999 Provenance Of Cruelty <BR>MANEGARM 1998 Nordstjarnans tildsalder <BR>MANEGARM 2000 Havets Vargar <BR>MANEGARM 2003 Dodsfard <BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) <BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies <BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones <BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure <BR>MOONSORROW 2001 Suden Uni <BR>MORDOR 1996 Prayer to... <BR>MORGAIN 1998 Frostbitten Nakedness <BR>MORGUL 1998 Parody of the mass <BR>MORGUL 2000 The Horror Grandeur <BR>MORGUL 2001 Sketch Of Supposed Murderer <BR>MORK GRYNING 1995 Tusen ar har gatt <BR>MORK GRYNING 1997 Return Fire <BR>MORTUM 1998 The druid ceremony <BR>MY DYING BRIDE 1992 As The Flower Withers <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans <BR>MY DYING BRIDE 1996 Like gods of the sun <BR>MY DYING BRIDE 1998 34.788% ... complete <BR>MY DYING BRIDE 1999 The Light At The End Of The World <BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis <BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut <BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses <BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II <BR>MYSTIC CIRCLE 2001 The Great Beast <BR>NAGELFAR 1999 Srontgorrth <BR>NAGELFAR 2001 Virus West <BR>NECROMANTIA 1993 Crossing The Fiery Path <BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice <BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy <BR>OBSIDIAN GATE 1999 The Nightspectral Voyage <BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt <BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts <BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion <BR>OPERA IX  Anphisbena<BR>OPERA IX 2002 Maleventum (digi) <BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos <BR>PARADISE LOST 1990 Lost Paradise <BR>PARADISE LOST 1991 Gothic <BR>PECCATUM 1999 Strangling From Within <BR>PECCATUM 2000 Amor Fati <BR>PENUMBRA 1999 Emanate <BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy <BR>RIGER 1999 Hamingja <BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory <BR>ROTTING CHRIST 1993 Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST 1996 Triarchy of the lost lovers <BR>ROTTING CHRIST 1997 A dead poem <BR>ROTTING CHRIST 1999 Sleep Of The Angels (+ bonus CD) <BR>ROTTING CHRIST 2000 Khronos <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 07.03.2008 23:02:
<B>Пхерма:</B><BR>ASTARTE "Demonized" Avantgarde - 250p<BR>HYPOCRISY "Catch 22" Nuclear Blast - digi - 300р<BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" Napalm Records - 200p<BR>MACTATUS "Suicide" Napalm Records - slipcase - 200p<BR>SWALLOW THE SUN "Tomorrow Never Came" Firebox - 250p<BR>SWALLOW THE SUN "Ghosts Of Loss" Firebox - 250p<BR><BR><B>Лецензио:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" Solitude - 100p<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" Sony местный - 80р<BR>SYSTEM OF A DOWN 5 полноформатов Sony местный - 300р все

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 22.08.2008 19:43:
EVOL 1996 Dreamquest =250=<BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies =250=<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog =250=<BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan =250=<BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid =250=<BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time =250=<BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) =250=<BR>GODKILLER 2001 Deliverance =250=<BR>IMMORTAL 2002 Sons Of Northern Darkness (limited digi) =600=<BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) =250=<BR>ISEGRIM 2000 Dominus Inferus Ushanas =250=<BR>ISEGRIM 2001 Gloria Deo, Domino Inferi =250=<BR>ISENGARD 1995 Hostmorke =600=<BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells =250=<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1999 Memorandum =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse =250=<BR>LUX OCCULTA 1996 Forever Alone Immortal =400=<BR>LUX OCCULTA 1998 Dionysos =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 My Guardian Anger =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 Major Arcana =400=<BR>MACTATUS 2000 The Complex Bewitchment =250=<BR>MAYHEM 1997 Wolf's Lair Abyss =400=<BR>MAYHEM 2000 Grand Declaration Of War =400=<BR>MALEFICIUM 1994 This Illusion Of Humanity =400=<BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) =200=<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies =250=<BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones =250=<BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity =250=<BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure =200=<BR>MITHOTYN 1997 In the sign of the ravens (Invasion Rec.!!!) =1000=<BR>MITHOTYN 1998 King of the distant forest (Invasion Rec.!!!) =1000=<BR>MITHOTYN 1999 Gathered Around The Oaken Table (Invasion Rec.!!!) =1000=<BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II =250=<BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice =250=<BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy =250=<BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt =250=<BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts =250=<BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion =300=<BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis =250=<BR>OTYG Alvefard =800=<BR>OTYG Sagovindars Boning =800=<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos =200=<BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy =250=<BR>RIGER 1999 Hamingja =250=<BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory =250=<BR>ROOT 1997 Kargeras =600=<BR>ROTTING CHRIST 1994 Non Serviam =600=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 12.09.2008 20:31:
ушло:<BR>ANCIENT RITES "...And The Hordes Stood As One" 2002 - Hammerheart Records CD<BR>DEINONYCHUS "Insomnia" 2004 - My Kingdom Music CD<BR>забронировано:<BR>OPETH "Blackwater Park" - KOCH Records 2001 2CD Slipcase <BR><BR>добавляется:<BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records	CD - 100 p.<BR><BR>GREEN CARNATION "Light Of Day, Day Of Darkness" 2001 - The End Records CD - 300p. Обалденное, очень атмосферное оформление буклета, намного лучше чем в диги.<BR><BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 200 p. В свое время их считали основными конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись.<BR><BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records	CD Slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR><BR>SHAPE OF DESPAIR "Shades Of..." 2000 Season Of Mist CD - 300 p.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 19.09.2008 12:43:
Еще осталось в наличии:<BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens =250=<BR>AMORPHIS 1992 The Karelian Isthmus =800=<BR>AMORPHIS 1993 Privilege Of Evil =600=<BR>AMORPHIS 1996 Elegy =800=<BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire =250=<BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium =250=<BR>ASTAROTH  Annus Suprimus =250=<BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) =250=<BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack =250=<BR>BEHEMOTH 1999 Satanica =250=<BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus =250=<BR>BETRAY MY SECRETS 1999 Betray My Secrets =600=<BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) =250=<BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror =250=<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding =250=<BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty =400=<BR>CEMETARY 1994 Black Vanity =400=<BR>COVENANT 1998 Nexus Polaris =600=<BR>CRADLE OF FILTH 2000 Midian =600=<BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) =250=<BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 =250=<BR>DARK 1997 Seduction =800=<BR>DARK 1997 Endless Dreams Of Sadness =800=<BR>DARK REALITY 1995 Blossom Of Mourning =1000=<BR>DARK REALITY 1997 Oh Precious Haze Pervade The Pain =1000=<BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) =200=<BR>DIABLERIE  Seraphyde (digi) =400=<BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro =250=<BR>DIMMU BORGIR 2001 Puritanical Euphoric Misanthropia (Lim.Ed.) =600=<BR>DIMMU BORGIR 2003 Death Cult Armageddon (Lim.digi) =800=<BR>DORN 2000 Falschheit =250=<BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie =250=<BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar =250=<BR>ELYSIAN FIELDS 1995 Adelain =400=<BR>ESTATIC FEAR A Sombre Dance =400=<BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King =250=<BR>EVOL 1996 Dreamquest =250=<BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies =250=<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog =250=<BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan =250=<BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid =250=<BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time =250=<BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) =250=<BR>GODKILLER 2001 Deliverance =250=<BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) =250=<BR>ISEGRIM 2000 Dominus Inferus Ushanas =250=<BR>ISEGRIM 2001 Gloria Deo, Domino Inferi =250=<BR>ISENGARD 1995 Hostmorke =600=<BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse =250=<BR>LUX OCCULTA 1996 Forever Alone Immortal =400=<BR>LUX OCCULTA 1998 Dionysos =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 My Guardian Anger =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 Major Arcana =400=<BR>MACTATUS 2000 The Complex Bewitchment =250=<BR>MAYHEM 1997 Wolf's Lair Abyss =400=<BR>MAYHEM 2000 Grand Declaration Of War =400=<BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) =200=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 27.09.2008 14:08:
<B>пхерма:</B><BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 200 р Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR><BR>CHRIST AGONY "Moonlight Act III" - Croon Records CD - 200 p. Наряду с изданием от Candlelight входит в официальную дискографию.<BR><BR>DISSECTION "Reinkaos" 2006 Black Horizon Music/The End Records CD Slipcase - 100 p На внутреннем ободе диска, где обычно гравируется IFPI, трещина. Сама рабочая поверхность в идеале, и на воспроизведение сей косяк не влияет. Вместе с тем, рипить я бы его не советовал.<BR><BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 200 p. В свое время их считали основными конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись.<BR><BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD Slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR><BR>NECROMANTIA "IV: Malice" Black Lotus Records 2000 DG - 250 р. Переиздание 2005 г. в лим. диги (тираж 1000 экз.).<BR><BR>STUTTHOF "And Cosmos From Chaos To Dust/Through The Dark Age We Are Dreaming" 2006 Blazng Prod CD - 50 p. Греческий блек, очень атмосферный, содержит полный саундтрек к фильму 9-е врата. Коцаная коробка. Только в нагрузку к какой-либо из вышеперечисленных позиций!<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN "Steal This Album" 2002 - American/Columbia - 200 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p.<BR><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами!<BR><BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" + MUSE "Origin Of Symmetry" - за оба 100р без коробок<BR><BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 23.11.2008 13:43:
Предновогодняя распродажа:<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров.<BR><BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 200 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR><BR>DISSECTION "Reinkaos" 2006 Black Horizon Music/The End Records CD Slipcase - 100 p. На внутреннем ободе диска, где обычно гравируется IFPI, трещина. Сама рабочая поверхность в идеале, и на воспроизведение сей косяк не влияет. Вместе с тем, рипить я бы его не советовал.<BR><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги.<BR><BR>HYPOCRISY "Abducted" 1996 - Nuclear Blast DG - 250 p. Переиздание с немного другим оформлением.<BR><BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 200 p. В свое время их считали основными конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись.<BR><BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD Slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN "Steal This Album" 2002 - American/Columbia - 200 p. Более трушный американский вариант издания без буклета, но с чипом на заднике.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p.<BR><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами!<BR><BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" + MUSE "Origin Of Symmetry" - за оба 100 р. без коробок<BR><BR>PARADISE LOST "Draconian Times" 1995 - 100 p.<BR><BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 10.12.2008 21:40:
<B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров.<BR><BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 200 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR><BR>DISSECTION "Reinkaos" 2006 Black Horizon Music/The End Records CD Slipcase - 100 p. На внутреннем ободе диска, где обычно гравируется IFPI, трещинка. Сама рабочая поверхность в идеале, и на воспроизведение сей косяк не влияет. Вместе с тем, рипить я бы его не советовал.<BR><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги.<BR><BR>HYPOCRISY "Abducted" 1996 - Nuclear Blast DG - 250 p. Переиздание с немного другим оформлением.<BR><BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 Oskorei Music DG - 200 p. Трей аккуратно отклеился.<BR><BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 200 p. В свое время их считали основными конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись.<BR><BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD Slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN "Steal This Album" 2002 - American/Columbia - 200 p. Более трушный американский вариант издания без буклета, но с чипом на заднике.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p.<BR><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами!<BR><BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" + MUSE "Origin Of Symmetry" - за оба 100 р. без коробок<BR><BR>PARADISE LOST "Draconian Times" 1995 - 100 p.<BR><BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 27.12.2008 16:33:
П Р О Д А М:<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров.<BR><BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 200 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR><BR>BLOODBATH "The Wacken Carnage" 2008 - Peaceville CD/DVD superjewel slipcase - 350 p. Один зубчик сломан.<BR><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги.<BR><BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter" 1999 - Osmose CD - 250 p.<BR><BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 200 p. Трей аккуратно отклеился.<BR><BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 200 p. В свое время их считали основными <BR><BR>конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись табиш канули в Лету.<BR><BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR><BR>MORBID ANGEL "Altars Of Madness" 1998 - Earache CD - 250 p.<BR><BR>MORBID ANGEL "Gateways To Annihilation" 2000 - Earache CD - 250 p.<BR><BR>OPETH "The Roundhouse Tapes" 2007 - Peaceville double DG slipcase - 400 p. Аудио вариант концерта.<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN "Steal This Album" 2002 - American/Columbia - 200 p. Более трушный, американский вариант издания <BR><BR>без буклета, но с чипом на заднике.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p.<BR><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми <BR><BR>пуговицами!<BR><BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" + MUSE "Origin Of Symmetry" - за оба 100 р. без коробок<BR><BR>PARADISE LOST "Draconian Times" 1995 - 100 p.<BR><BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I><BR><BR>Одновременно прошу мусщину <B>Soulside</B> связаться со мной, т.к. все его координаты я праеп успешно ((

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 18.01.2009 02:22:
П Р О Д А М:<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров.<BR><BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 200 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги.<BR><BR>GOREFEST "Rise To Ruins" 2007 - Nuclear Blast DG - 350 p.<BR><BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End Records CD - 300 p.<BR><BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter" 1999 - Osmose CD - 250 p.<BR><BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 200 p.<BR><BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 200 p. В свое время их считали основными <BR>конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись табиш канули в Лету.<BR><BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p.<BR><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами!<BR><BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" + MUSE "Origin Of Symmetry" - за оба 100 р. без коробок<BR><BR>PARADISE LOST "Draconian Times" 1995 - 100 p.<BR><BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 30.01.2009 00:00:
Цены на некоторые позиции снижены.<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров. Новый.<BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 150 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR>BLOODBATH "The Wacken Carnage" 2008 - Peaceville Records superjewel CD/DVD slipcase - 350 p. Один зубчик отломан, в остальном как новый.<BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги. Как новый.<BR>GOREFEST "Rise To Ruins" 2007 - Nuclear Blast DG - 350 p. Новый.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End Records CD - 250 p. Как новый.<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter" 1999 - Osmose CD - 250 p. Новый.<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 200 p.<BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 150 p. В свое время их считали основными конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись табиш канули в Лету.<BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR>WINDIR "Soknardalr" 1997 - Head Not Found CD - 100 p. Все-таки лейбл не просто так назван. На диске вместо указанного творения записан дебютник ULVER. Косяк партии. Новый.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p. Новый.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами! Новый.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" + MUSE "Origin Of Symmetry" - за оба 100 р. без коробок<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" 1995 - 100 p.<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 07.02.2009 17:56:
Новые позиции подчеркнуты.<BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров. Новый.<BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 150 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR>BLOODBATH "The Wacken Carnage" 2008 - Peaceville Records superjewel CD/DVD slipcase - 350 p. Один зубчик отломан, в остальном как новый.<BR><U>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD - 350 p. Out of print! Как новый.</U><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги. Как новый.<BR>GOREFEST "Rise To Ruins" 2007 - Nuclear Blast DG - 350 p. Новый.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End Records CD - 250 p. Как новый.<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 200 p.<BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 150 p. В свое время их считали основными конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись табиш канули в Лету.<BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR>WINDIR "Soknardalr" 1997 - Head Not Found CD - 100 p. Все-таки лейбл не просто так назван. На диске вместо указанного творения записан дебютник ULVER. Косяк партии. Для коллекционеров. Новый.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p. Новый.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами! Новый.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" - 50 p.<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" - 50 p.<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" - 100 p.<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><U>ROTTING CHRIST "A Dead Poem" - 100 p.</U><BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 05.03.2009 23:22:
acheron "rebirth: metamorphosing into godhood" _black lotus_cd<BR>aeternus "ascension of terror" _hammerheart_cd<BR>all shall perish "hate.malice.revenge" _amputated vein_cd<BR>anasarca "dying"_mighty music_cd<BR>at the gates "terminal spirit disease" _peaceville_cd<BR>averse sefira "battle's clarion"_lost disciple_cd<BR>behemoth "chaotica: the essence of the underworld-storms to unleash"_metal mind_digi 2cd <BR>cancer "spirit in flames"_copro_cd<BR>carcass "necroticism-descanting the insalubrious"_earache_cd<BR>carcass "reek of putrefaction" _earache_cd<BR>carcass "symphonies of sickness" _earache_cd<BR>carpe tenebrum "dreaded chaotic reign" _hammerheart_cd<BR>corpus mortale "with lewd demeanor" _neurotic_cd<BR>cradle of filth "dusk and her embrace"_music for nations_cd<BR>darkthrone "plaguewielder"_moonfog_digi<BR>december "the lament configuration" _earache_cd<BR>devastator "the end"_regimental_cd<BR>diabolic "subterraneal magnitude" _hammerheart_digi<BR>diabolic "supreme evil"_hammerheart_digi<BR>diabolical breed "compendium infernus" _worldchaos_cd<BR>dimension zero "silent night fever" _regain_cd<BR>divine souls "the bitter selfcaged man"_scarlet_cd<BR>enthroned "xes haereticum" _napalm_cd<BR>exhumed "slaughtercult" _relapse_cd<BR>final breath "mind explosion" _nuclear blast_cd<BR>forest of impaled "demonvoid" _red stream_cd<BR>funereal moon "beneath the cursed light of a spectral moon" _guttural_slipcase<BR>goat of mendes "to walk upon the wiccan way" _perverted taste_cd<BR>gorefest "soul survivor" _nuclear blast_cd<BR>hate eternal "conquering the throne" _wicked world_cd<BR>holy death "apocalyptic war" _r.i.p._cd<BR>holy death "sodomy of megido" _equilibrium of noise_cd<BR>holy death "the knight, death and the devil" _fallen angel_cd<BR>insision "beneath the folds of flesh" _wicked world_cd<BR>king's evil "deletion of humanoise" _spinefarm_cd<BR>mactatus "suicide" _napalm_cd<BR>mindgrinder "mindtech" _nocturnal art_cd<BR>misanthrope "metal hurlant"_holy_digi 2cd <BR>morbid angel "heretic" _earache_2cd<BR>morta skuld "for all eternity" _peaceville_cd<BR>mortus "leaving the swamps" _ccp_cd<BR>napalm death "words from the exit wound" _earache_cd<BR>nasty savage "psycho psycho" _metal blade_cd<BR>necrodeath "black as pitch" _scarlet_cd<BR>necrosphere "revived" _diehard_cd<BR>nephasth "immortal unholy triumph" _mighty music_cd<BR>night in gales "necrodynamic" _massacre_cd<BR>noctuary "when fires breed blood" _lost disciple_cd<BR>orchrist "echoes of the void" _deadsun_cd<BR>pogrom 1147 "black metal complete" _old temple_cd<BR>salem "a moment of silence" _bne_cd<BR>salem "collective demise" _system shock_cd<BR>seth "era-decay" _avantgarde_slipcase<BR>sinners bleed "from womb to tomb" __cd<BR>sinoath "forged in blood" _elegy_cd<BR>skyfire "mind revolution" _hammerheart_cd<BR>skyfire "spectral"_arise_cd<BR>skyfire "timeless departure" _hammerheart_cd<BR>skyforger "kauja pie saules" _mascot_cd<BR>soul demise "beyond human perception" _gutter_cd<BR>soulgrind "elixir mystica" _holy_cd<BR>soulgrind "into the dark vales of death" _holy_cd<BR>the dead beginners "sinners' rebellion" _spinefarm_cd<BR>the fallen "front towards enemy" _metal blade_cd<BR>thou art lord "dv8"_black lotus_cd<BR>throne of nails "acts of war" _crash _cd<BR>torchbearer "warnaments" _regain_digi<BR>trauma "suffocated in slumber" _pagan_cd<BR>tyrant "grimoires" _worldchaos_digi<BR>ulcus "cherish the obscure"_shiver_cd<BR>unearth "iii: in the eyes of fire" _metal blade_digi cd/dvd<BR>usurper "cryptobeast" _earache_cd<BR>wurdulak "severed eyes of possession"_season of mist_cd<BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
grimfist - 10 steps to hell (slipcase) (candlelight) 420<BR>grimfist - ghouls of grandeur (candlelight) 420<BR>haterush - mark of the warrior (black lotus) 510<BR>hatesphere - ballet of the brute (scarlet) 560<BR>hatesphere - bloodred hatred (scarlet) 560<BR>hatesphere - hatesphere (scarlet) 560<BR>hellfueled - born ii rock box (black lodge) 650<BR>hellfueled - midnight lady (black lodge) 420<BR>hellfueled - volume one (black lodge) 510<BR>iced earth - dark genesis 5cd box (century) 1950<BR>iced earth - gettysburg (1863) 2dvd (century) 1100<BR>illogicist - the insight eye (candlelight) 420<BR>impious - holy murder masquerade (metal blade) 490<BR>in battle - kingdom of fear (metal blade) 420<BR>jacobs dream - drama of the ages (metal blade) 490<BR>jacobs dream - theater of war (metal blade) 490<BR>karelia - restless digi (season of mist) 560<BR>kayser - frame the world… digi (scarlet) 560<BR>kayser - kaiserhof (scarlet) 560<BR>kayser - the good citizen (scarlet) 420<BR>kill the thrill - tellerique digi (season of mist) 470<BR>kingdom of sorrow - kingdom of sorrow digi (relapse) 650<BR>labyrinth - 6 days to nowhere (scarlet) 560<BR>labyrinth - return to heaven denied (metal blade) 490<BR>labyrinth - sons of thunder (metal blade) 490<BR>lost eden - cycle repeats (candlelight) 330<BR>lumsk - troll (tabu) 560<BR>luna field - close to prime (season of mist) 470<BR>luna field - diva (black lotus) 510<BR>macabre - macabre electric & acoustic 2cd (slipcase) (season of mist) 560<BR>machinemade god - masked (metal blade) 490<BR>machinemade god - the infinity complex (metal blade) 490<BR>mactatus - the complex bewitchment (napalm) 510<BR>malaise - hypnotized by forgotten lies (black lodge) 380<BR>manngard - circling buzzards (candlelight) 330<BR>manngard - european cowards (candlelight) 420<BR>manticora - roots of eternity (black lotus) 510<BR>marduk - dark endless digi (regain) 700<BR>metallica - st anger cd/dvd digi (vertigo) 1100<BR>morning - hour of joy digi (black lotus) 510<BR>mortician - re-animated dead flesh (crash) 510<BR>mortician - zombie massacre live (crash) 510<BR>mцrk gryning - mцrk gryning digi (black lodge) 510<BR>my insanity - scattered soul puzzle (season of mist) 470<BR>my insanity - solar child (season of mist) 470<BR>my insanity - still dreams in violent areas (parallel union) 510<BR>naer mataron - river at dash scalding (slipcase) (black lotus) 510<BR>nightingale - nightfall overture (black mark) 560<BR>nightwish - 1997-2001 4cd box (spinefarm) 2000<BR>nightwish - dark passion play 2cd digi (nuclear blast) 800<BR>node - das kapital (scarlet) 420<BR>node - sweatshops (scarlet) 420<BR>oath of cirion - dragonmagick (chanteloup) 510<BR>overmars - affliction, endoctrine...vertigo cd/dvd (candlelight) 330<BR>pantheon i - the wanderer and his shadow (candlelight) 420<BR>paganize - evolution hour (slipcase) (candlelight) 330<BR>paths of possession - the end of the hour (metal blade) 490<BR>polterchrist - engulfed by the swarm digi (season of mist) 470<BR>qntal - silver swan (drakkar) 580<BR>rajna - black tears digi (holy) 510<BR>rutthna - doomsdaylight digi (black lodge) 420<BR>saralee - darkness between (firebox) 560<BR>saturnus - veronika desides to die (firebox) 560<BR>searing i - bloodshred digi (black lotus) 510<BR>shamrain - someplace else (firebox) 560<BR>six feet under - alive and dead (metal blade) 490<BR>solefald - red for fire - an icelandic odyssey part i digi (season of mist) 560<BR>solefald - black for death - an icelandic odyssey part ii digi (season of mist) 560<BR>spektr - et fugit interea fugit irreparabile tempus (candlelight) 450<BR>spektr - near death experience (slipcase) (candlelight) 420<BR>spiritus mortis - fallen (black lotus) 510<BR>subterranean masquerade - suspended animation dreams (candlelight) 330<BR>symphorce - become death (metal blade) 490<BR>the bleeding light - the bleeding light (season of mist) 470<BR>the crest - letters from fire (digi) (season of mist) 360<BR>the deviant - ravenous deathworship (tabu) 560

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 19.10.2009 11:06:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Legenda                    1997           Autumnal (Holy Rec/ DIGIBOOK) 750<BR>Legenda                    1998           Eclipse (Holy Rec/ Digipack) 650<BR>Summoning              2001           Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Napalm) 350<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 450<BR>Tankard                   1986           Zombie Attack (Very Rare 1st Press NOISE) 1000<BR>Testament                1988           The New Order (Rare 1st Press MEGAFORCE) 700<BR>Testament                1989           Practice What you Preach (1st Press MEGAFORCE) 700<BR>Thy Serpent             1998           Christcrusher  (Spinefarm ) 400<BR>December Moon      1996           Source of Origin (Spinefarm) Rare 750<BR>Feist                          1999          Monarch  (Very Rare 1st Press CANADA) 850 руб.<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 1000 руб.<BR>The Haunted           2002         One Kill Wonder (Special BOX with 6 photo cards) 500 руб.<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3100<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3100<BR>Haggard                   2000          Awaking of the Century  (Drakkar) 300<BR>Project Pitchfork     1995         Alpha Omega (metal case)  150<BR>Creepmime              1993          Shadows (Pavement) RARE  550<BR>Hypocrisy                1997          The Final Chapter (Nuclear Blast) 300<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  750 <BR>XENTRIX               1989          For Whose Advantage (Digipack only 2000 copies reissue                 Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>TOXIK                    1989           Think This  (Digipack only 2000 copies reissue  Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>SADUS                    1990            Swallowed In Black (Digipack only 2000 copies reissue                Metal Mind Rec GOLD DISC)  700<BR>Witchery                  2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650<BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001      Epilogue  100<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama  <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.10.2009 16:32:
wavin@tut.by<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama  <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998  Nordstjarnans Tildsalder<BR><BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      4000 руб<BR><BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>LIAR                     1989       Nothing But The … (Century Media) Gatefold   Mint-/Mint  450<BR>Celtic Frost           1985      To Megatherion (Noise Korea) Promo Gatefold   Mint/Mint  600<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT 600<BR>Anacrusis              1988      Suffering Hour (Axis Rec /Lyric inlay)  Mint/Mint- 500<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  450<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.11.2009 11:47:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (Hammerheart) 600<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  750 <BR>Witchery                  2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650 РЕЗЕРВ!!!!!!<BR>Eluveitie                    2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 700<BR>Catamenia                 2000         Eternal Winter Prophecy (Massacre) 400<BR>Throes of Dawn        2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  900<BR>Atheist                       1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                      1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1400<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 550<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 1400<BR>Mystic Circle            1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen            1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 950<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Svartsot                      2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 16.11.2009 14:01:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3200 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 3000<BR>Iron Maiden         1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden         2006      Reincarnation of Benjamin Breeg (10” Clear Vinyl with Sticker) Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI)  Mint 650<BR>Atheist                   1990      Piece of Time (Active Rec) Mint 1300<BR>Atheist                   1991      Unquestionable Presence  (Active Rec.) Mint 1400<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  650<BR>Monstrosity          1992       Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1300 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  450<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:06:
Может оно тут кому приглянется...part III<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>IHSAHN - The Adversary - CD - 450<BR>IMPIOUS HAVOC - Monuments Of Suffering - CD - 400<BR>IMPIOUS HAVOC - At The Ruins Of The Holy Kingdom - CD - 400<BR>IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape - CD - 450<BR>INFERNUM - ..Taur Nu Fuin.. - CD - 450<BR>INSTINCT - Albion - CD - 400<BR>JOYLESS \ URFAUST - split 7" - 7" - 1200<BR>KEEP OF KALESSIN - Armada - CD - 500<BR>KHOLD - Krek - CD - 500<BR>KING DIAMOND - A Dangerous Meeting - CD - 600<BR>KLONE - All Seeng Eye - digipak - 500<BR>KORPIKLAANI - Tervaskanto - CD - 400<BR>KORPIKLAANI - Voice Of Wilderness - CD - 400<BR>KRIEG  - The Church - MCD - 300<BR>KRIEG  - Destruction Ritual - CD - 300<BR>KRYNITZA - Angel - CD - 200<BR>KYTHRONE - Kult Des Todes - CD - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow - CD - 350<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Filthy Notes For Froze Hearts - CD - 400<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Memorandum - CD - 400<BR>LAIBACH - Neu Konservatiw - CD - 450<BR>LEAVES' EYES - Elegy - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Into Your Light - single - 250<BR>LEAVES' EYES - Legend Land - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Vinland Saga - CD - 450<BR>LEGACY OF BLOOD - The Fall - CD - 300<BR>LEGION OF SADISM - ..Auf Gedeih Und Verderb - CD - 300<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Two Sides... - CD - 200<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Way Of Blind - CD - 200<BR>LOCUS MORTIS - Inter Uterum Et Loculum - CD - 400<BR>LUGER - Kill, Worship, Die - CD - 400<BR>LUGUBRUM - De Totem - CD - 450<BR>LUGUBRUM - De Vette Cuecken - CD - 450<BR>LUMSK - Det Vilde Kor - CD - 450<BR>LUX OCCULTA - Major Arcana - MCD - 400<BR>MACTATUS - The Complex Bewitchment - CD - 400<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass - CD - 450<BR>MADDER MORTEM - Deadlands - CD - 450<BR>MAGOG - Unholy German Black Metal - CD - 450<BR>MANEGARM - Dodsfard - CD - 450<BR>MANEGARM - Vargaresa The Beginning - CD - 450<BR>MANES - How The World Came To An End - CD - 450<BR>MARDUK - Blackcrowned - DVD - 650<BR>MARDUK - Blood Puke Salvation - 2DVD - 700<BR>MARDUK - Infernal Eternal - DCD - 550<BR>MARDUK - Plague Angel - CD - 500<BR>MARDUK - Rom 5:12 - CD - 500<BR>MARDUK - Warschau - CD - 500<BR>MARDUK - World Funeral - PLP - 500<BR>MARDUK - World Funeral - CD - 500<BR>MARTYR - Murder X / The End Of The Game - CD - 200<BR>MASSEMORD - Aatsel - CD - 200<BR>MAYHEM - Mediulanum Capta Est - CD - 450<BR>MAYHEM - European Legions - CD - 450<BR>MAYHEM - Ordo Ad Chao - CD - 450<BR>MEGADETH - Capitol Punishment - CD - 450<BR>MENHIR - Buchonia  - MCD - 450<BR>MIDNATSOL - Where Twilight Dwells - CD - 400<BR>MISERY INDEX - Discordia - CD - 400<BR>MOONTOWER - Antichrist Supremacy Domain - CD - 350<BR>MOONTOWER / TARAN - Devil's Incarnation - CD - 350<BR>MORBID ANGEL  - Abominations Of Desolation - CD - 400<BR>MORGOTH - Cursed - CD - 400<BR>MORTIIS  - Fodt Til A Herske - CD - 450<BR>MORTIIS  - The Grudge (Limited Edition Plastic Sleeve) - CD - 400<BR>MYPROOF - Pupil Of Astaea (japan CD) - CD - 400<BR>MYRK - Icons Of The Dark - CD - 450<BR>MYRKSKOG - Death Machine - CD - 500<BR>NAGLFAR - Vittra - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers - MCD - 400<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers: part 2 - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red... Long Live.. - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Words From The Exit Wound - CD - 400<BR>NARGAROTH \ SARVARI - "split 7""" - "7""" - 1200<BR>NATTEFROST - Blood And Vomit - CD - 450<BR>NATTEFROST - Terrorist - digipak - 450<BR>NEBELHEXE - Essensual - CD - 500<BR>NEBELHEXE - Laguz Within The Lake - CD - 450<BR>NECROPHAGIA - Harvest Ritual Volume I - digipak - 400<BR>NECROPHOBIC - The Third Antichrist - CD - 450<BR>NECROST - Conception Of Noise - CD - 200<BR>NEPTUNE TOWERS  - Caravans To Empire Algol - CD - 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 23.11.2009 10:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden         1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden         2006      Reincarnation of Benjamin Breeg (10” Clear Vinyl with Sticker) Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI)  Near Mint 650<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Atheist                   1990      Piece of Time (Active Rec) Mint 1200<BR>Atheist                   1991      Unquestionable Presence  (Active Rec.) Mint 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Pestilence              1988      Malleus Maleficarum (Roadrunner) Mint 1200<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  650<BR>Monstrosity          1992       Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 30.11.2009 11:22:
wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. ЗАБИТО<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR>DVD ФИРМА<BR><BR>Windir                      2005   Sognametal  (Tabu Records)  NEW 650<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.12.2009 12:44:
wavin@tut.by<BR><BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2006 Les Fleurs Du Mal (EU Edt 40-pages book and Overcover) 950<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR>DVD ФИРМА<BR><BR>Windir                      2005   Sognametal  (Tabu Records)  NEW 650<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 21.12.2009 16:58:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 650<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1500<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec/) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 04.01.2010 12:18:
wavin@tut.by<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1500<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 12.01.2010 16:51:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.01.2010 17:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1600<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 01.02.2010 13:14:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR>Nephenzy                                Where Death Becomes Art (Black Diamond with Book) 100<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Eternal Autumn                     The Storm (Black Diamond with Book) 100<BR>Riger                       1999         Hamingia (CCP with Slim Case) 100 <BR>Malignant Eternal                  Far Bebneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:12:
wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR>Nephenzy                1998        Where Death Becomes Art (Black Diamond with Book) 100<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Eternal Autumn     1998        The Storm (Black Diamond with Book) 100<BR>Riger                        1999         Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:50:
wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR>Nephenzy                1998        Where Death Becomes Art (Black Diamond with Book) 100<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Eternal Autumn     1998        The Storm (Black Diamond with Book) 100<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:09:
wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR>Nephenzy                1998        Where Death Becomes Art (Black Diamond with Book) 100<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Eternal Autumn     1998        The Storm (Black Diamond with Book) 100<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:01:
wavin@tut.by<BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50 ЗАБИТО<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Eternal Autumn     1998        The Storm (Black Diamond with Book) 100 ЗАБИТО<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Sargoth                    1998        Lay Eden In Ashes (Black Diamond with Book) 100<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>Morbid Angel           1993   Covenant<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:15:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:48:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:16:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                     1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001    Burning: A Wish <BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:47:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Cradle of Filth            1999      Bitter Succubi (Fono)<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 <BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001   The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997   A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK)        1996  To Mend The Oaken Heart<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:54:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Cradle of Filth            1999       Bitter Succubi (Fono)<BR>Dark Tranquillity       2005      Character<BR>Dark Tranquillity       2003      Damage Done<BR>Susperia                       2001      Predominance<BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>Cradle of Filth          2001   Nymphetamine ( с буклетом) 100 руб.<BR>Cradle of Filth          2003   Damnation and a Day ( с буклетом) 100 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.06.2010 13:04:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!!<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Dark Tranquillity       2005      Character<BR>Dark Tranquillity       2003      Damage Done<BR>Susperia                       2001      Predominance<BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.07.2010 14:02:
Продажа и обмен<BR>wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Dark Tranquillity       2005      Character<BR>Dark Tranquillity       2003      Damage Done<BR>Susperia                       2001      Predominance<BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:08:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Cirtih Gorgor 1999 Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Third Moon 1998 Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary 1998 Diabolos Rebellion (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave 1998 The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator 1999 Endorama <BR>Kreator 1990 Coma of Souls <BR>Sepultura 1988 Schizofrenia <BR>Mactatus 1999 Provenance of Cruelty<BR>Summoning 1995 Lugburz<BR>Entombed 1989 Left Hand Path<BR>Inner Shrine 1997 Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary 1989 Slowly We Rot<BR>My Dying Bride 1999 The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride 1996 Like Gods of the Sun<BR>Symawrath 2000 Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm 1998 Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera 1999 Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson 1990 Tattooed Millionaire<BR>Evereve 1998 Stormbirds<BR>Mystic Circle 2001 The Great Beast<BR>Lake of Tears 1997 A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK) 1996 To Mend The Oaken Heart<BR><BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD The Historical Plague BOX 2003 (5 ALBUM LP LIMITED GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126) NEARLY NEW 2900 руб<BR><BR>ATHEIST 1991 Unquestionable Presence ( Active Orig Near Mint ) 1200<BR>Helloween 1987 Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 900<BR>Anthrax 1988 State of Euphoria (Island JAPAN 2LP with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden 1986 Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden 1986 Somewhere In Time (EMI England) Near Mint 600 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden 2008 Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1200<BR>Mantic Ritual 2009 Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW 1000<BR>Massacra 1992 Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony 1999 All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1100<BR>Baphomet 1992 Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1100<BR>Love/Hate 1991 Evil Twin (MLP) Good/Mint 200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.04.2011 17:43:
wavin@tut.by <BR>Продажа и обмен<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Sadist                     1993 Above the Light (Noseratu/Rising Sun) 950<BR>Sadus                     1990 Swallowed In Black (Original Roadrunner Records) 950<BR>Sahon                     2007   Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Samsas Traum    2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 900<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Siebenburgen         1998   Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Sinoath                   1995 Still In The Grey Dying (Rare 1st Press Nosferatu Records) 1400<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Asher Ehieh (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGI 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!) 3100<BR>STORM                 1995 Nordavind (1st Press Moonfog) 950<BR>Svartsot                  2007  Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Theatre of Tragedy 1995 Theatre of Tragedy ( 1st Press Digipack) 650<BR>Throes of Dawn     1997  Pakkasherra (1st Press Woodcut Rec)  950<BR>Thyrfing                 2000 Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Wallachia               1997 Wallachia (Very Rare 1st Press Velvet Music) 1500<BR><BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Susperia                       2001      Predominance<BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Throne of Chaos         2000 Menance and Prayer ( Fono Records)<BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>In Flames                  1995/1997 Subterranean/Black-Ash Inheritance<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.02.2014 23:11:
THE CHASM "Procreation Of The Inner Temple" DIGI<BR>THE CHASM "Farseeing The Paranormal Abysm" DIGI<BR>PRIMORDIAL "Spirit The Earth Aflame" DIGI (orig HHR!)<BR>THUNDRA "Ignored By Fear"<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty"<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Before The Bleeding Sun"<BR>WHILE HEAVEN WEPT "Fear Of Infinity" Slipcase<BR>THE ETERNAL "The Sombre Light of Isolation"<BR>CENTINEX "World Declension" DIGI<BR>MACTATUS "Blot"<BR>SATARIEL "Hydra" DIGI<BR>THUNDERSTORM "Sad Symphony" DIGI<BR>TOTALT JAVLA MORKER "Sondra & Harska" Slipcase<BR>OBTAINED ENSLAVEMENT "Centuries Of Sorrow"<BR>CREST OF DARKNESS "Quench My Thirst"<BR>AVA INFERI "Burdens" DIGI<BR>EVENSONG "Mysterium"<BR>EVENSONG "Of Man's First Disobedience"<BR>LACUNA COIL "Shallow Life" DIGI<BR>ENCORION "Facing History And Ourselves"<BR>ASRAI "Pearls In Dirt" Slipcase (red velvet w/silver print) DIGI<BR>L'AME IMMORTELLE "…In Einer Zukunft Aus Tranen Und Stahl"<BR>NECROPHOBIC "Womb Of Lilithu"<BR>HOLY MOSES "No Matter What's The Cause"<BR>SOILWORK "Sworn To A Great Divide" CD/DVD Slipcase<BR>ATROX "Orgasm" DIGI

### SYMPHO BLACK 2001

tich666 11.01.2015 00:04:
А, епта. как я забыл-то <BR>Darkwoods My Betrothed оба альбома, там Хополайнен(не наш, Тот) на клавишах лабал в юношестве, до Найтвиша.<BR>Иииии...<BR> Mactatus, исключительно 1999 год. Вот там симфа так и прет.<BR>

