# Turbo

Дискография
"The Last Warrior" 1988, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Нужен совет, господа музыканты...

MFHobbit 10.01.2001 21:01:
Кстати! А кто-нить знает что либо о такой педальке, как BOSS Turbo Distortion??? Как на ваш (более) профессиональный взгляд? Годится?

### Vice versa

Demonoid 01.02.2001 01:02:
Ну, например, можно сказать, что с Judas Priest от Turbo к Jugulator'у произошел обратный процесс. Да и вообще, послушайте ранних Judas Priest (те же Rocka Rolla, Sin After Sin) и поздних (Painkiller, Jugulator) разница слышна невооруженным ухом :-) <BR>Пример, конечно, не совсем корректен. Judas Priest даже на "коммерциализованных" альбомах вряд ли подойдут для широких масс.

### Совок-метал

папа Хэлл 03.04.2001 11:04:
Для меня совок-метал - это Ария, Легион, Железный поток. Наверное прав Impaler, описать словами это сложно - вот играет группа на сцене, а ты стоя в зале понимаешь - ЭТО СОВОК!!! При этом я не буду говорить, что музыканты Арии или Легиона - это отстой. Скорее наоборот - большие профессионалы, однако их текущее творчество достаточно безлико и откровенно скучно.<BR><BR>2 VicThor: вау! У меня тоже дома этот ГДРовский сборник есть. Сейчас конечно, этот сборник кажется жутко убогим, однако в те времена - это было круто. Кстати, тетка там в одной группе спевала - на Доро действительно похоже. А есть ли у тебя чехи под названием Turbo? Если есть - что про них скажешь? По-моему клевый хард-рок с весьма сильной инструментальной частью.

### Совок-метал

Vic Thor 03.04.2001 11:04:
2 Helloween - неа, Turbo у меня нет...

### Fear Factory, Puya

Yogin 20.06.2001 19:06:
nu poka tut narod testiruet, ya nachnu zasiratestvo i poveduu ob ocherednom poxode na koncert FF i Puya.<BR>Delo proisxodilo v tomzhe clube gde i Slayer ,a imenno Ziggy's v Winston Salem, North Carolina 19 June. Posle alchpodgotovki, my byrenko na skorosti 130km/h doexali do kluba i vtusnulis vnutyr. Nas vstretili vopli Biskvitopodobnoi gruppy s kakim to nazvaniem, iz kotorogo ya zapomnil tolko #55, tak chto o nix ya osobo govorit ne budu. V processe ix shuma my popivali pivko i obwalis s narodom. Paru New Yorkskix metalheadov bylo i ewe my zasxodnyachiil s hostom s WKNC radio (nadeus mne prostyat etu reklamu www.wknc.org on-line radio) i on povedal chto pod ego chutkim rukovodstvom oni pytautsya vernut metal v bylyx razmerax 24 hours of nonstop metal:) Nu xot na kakom to radio est nuzhnye ludi. <BR>Dalee my poshli ugorat pod Puya. Eto che-to vrode dushevnoi muxi (Soulfly) s latinoamerikanskimi motivami. Tyazhelo, veselo i neobychno. Neobychnost ewe i v tom chto pomimo osnovnogo drumera u nix ewe i 2 percussionista, kotorye nayarivali na tamtamax i percussions. Guitarylo usaet iskluchitelno 7-string Ibanez'y, Pevey 5510 i 2 pedalki boss (turboscreamer i ewe cheto) i wah-wah pedalku. Rubilovo bylo ne menshe chem na Slayere, xotya narodu bylo pomenshe. No newyorkcev ne raz otpravlyali posle surfinga za bort, gde ix akkuratno lovili 2 ogromnye chernye gorily i otpuskali mirno bez tumakov. Posle ix vystupleniya nachalas razdacha slonov i ya otorval sebe drum stick s nadpis'u Puya. Potom moego koresha, ego girlfriend i menya pustili k nim poobwatsya, poskolku braty iz Puero Rica znaeteli. David vse show headbangil s PuertoRicanskim flagom. Estestvenno nachalos raspitie alkogolnyx napitkov i kurenie spota (ot eti latinos). Ya nachal metodichnuu agitacyu pro rusometal i dobralsya do ix manegera, o chem povedau v drugom topike. A poslya obweniya my vsei tolpoi otpravilis ugorat na FF. Xot ya i ne big fan of them, no zvuk byl tyazhelyi, gromkii, vse slyshno, mozhno i pougorat. Karlosonchik ix upitanenkii nosilsya po scene i vylazil postoyanno na ogradu (tam so storony sceny specyalno prolozhena podstavka dlya etogo), i usilenno headbangil hairkom. Nu vokalist zavyval celeustremlenno glyadya v potolok i tozhe zavodil i bez togo razgoryachennyi narod. Kakie imenno pesenki oni otygrali ya ne skazhu, no s poslednego alboma navernuli parochku, vrode ne ploxo (no vse ravno luchshe sudit po cd). Tak chto vot ewe odin reportazhyk iz epicentra metalicheskoi zarazy v North Caroline.

### Самый богатый качаственными релизами год.

pafos 19.09.2001 11:10:
2SvD<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time'<BR>Judas Priest - Turbo<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Bying?<BR>Metallica - Master Of Puppets<BR>Slayer - Reign In Blood<BR>Ozzy - The Ultimate Sin<BR>Queensryche - Rage For Order<BR>WASP - Iside The Electric Circus<BR>King Diamond - Fatal Portrait<BR>Motorhead - Orgasmatron<BR>

### почему эпидемию вы считаете metal, а Queen - нет?

pafos 05.12.2001 18:51:
2D1: Judas Priest - Turbo в качестве сравнения годится? :)))))<BR>Вот правда Алиса верно насчет драмсов подметила. Были б они живые, или хотя бы с более мощными сэмплами, впечатление было бы другим...

### Ваши авто :)

colddarknord 19.12.2001 13:22:
Subaru-Legacy, Twin Turbo, 1995 года...<BR>

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

amigo 27.04.2002 17:30:
I-волна 88-89<BR>Helloween-Keeper-2<BR>Stormwitch - The beauty and the beast<BR>Manowar-Fighting the world<BR>Running wild-Port royal<BR>Коррозия Металла ( тогда это было жутко круто)<BR><BR>II-волна 89-90<BR>Ac/Dc-The razor edge<BR>Cinderella-Long Cold winter<BR>Skid Row<BR>Motley crue-Dr.Feelgood<BR>Guns"n Roses -appetite for destructions<BR><BR>и все это благодаря Моscow Peace Festival<BR><BR>Мetallica-Kill"em All<BR><BR>III-волна 91-92<BR>Judas Priest-Painkiller<BR>Megadeth-Rust in peace<BR>Metallica -Metallica<BR>Guns"n Roses-Use your illusion1,2<BR>Nirvana-Nevermind<BR>Ozzy-No more tears<BR>AC/DC - Live<BR><BR>IV-волна93-95<BR>Soundgarden-Superunknown<BR>Suicidal Tendencies-Art of rebellion<BR>Anthrax-Sound of white noise<BR>Megadeth-Countdown To Extinction<BR>D.A.D-No risk At all<BR><BR>V c 2000-2002<BR>Rob Zombie-Sinister Urge<BR>B.B King &E.Clapton-Riding with a king<BR>The Blues Brothers-Soundtrack!!!!!<BR>Judas priest-Screaming For vengeance/Turbo<BR><BR>Вот так<BR><BR><BR><BR>

### Лучший альбом Judas Priest

LostSky 17.05.2002 10:42:
2 Knopf.<BR>Не могу с тобой согласиться. <BR>Painkiller, безусловно, можно считать лучшим альбомом. Однако Ram It Down считать провал ным альбомом будет далеко не каждый поклонник творчества этого замечательного коллектива с остравов туманного альбиона.<BR>Если уж говорить о провальных альбомах, так это скорее Turbo.<BR>И уж совсем некорректно сравнивать JP  с Робом и то что мы имеем сейчас. Это есть одна большая разница.

### Лучший альбом Judas Priest

Kostolom 17.05.2002 12:34:
Я - офигительный фанат Джудас Прист. Вот, даже на день рождения себе купил 4 диска Пристов, на все деньги, которые у меня на подарок самому себе были.<BR>Я далеко не согласен с тем мнением, что Турбо - попса. Когда мне было 14 лет, меня от него тошнило просто. Ну а через три года, т. е. сейчас - я готов переслушивать этот альбом снова и снова. Я и Зепп Дитрих, мой брат, считаем музыку на этом альбоме "музыкой для умных". НаТурбо есть безупречные хиты, типа Rock You Alll..., Turbo Lover, а на Remster-cериии - супер-боевик-бонус All Fired Up. Явно одна из лучших песен!<BR>Лучшим альбомом я считаю British Steel. Каждую нотку знаю наизусть - ведь это первый в моей жизни альбом Пристов. Этот альбом - переходный в их творчестве. Он стилистически отличаетя от того, что Присты играли в 70-х годах, но  и несколько отличается от Скриминга.<BR>РокаРолла, по моему мнению, - гениальный альбом. Иная группа может записать 15 альбомов - и ни один из них до рока Роллы не дотянет. Я им просто наслаждаюсь, особенно песней The Cheater.<BR>Не самые удачне альбом у Пристов (плохих просто нет!) - это Sin After Sin, Ram It Down И коммерческий Point Of Entry (хотя Хот рокин - выше всяких похвал).<BR>Ну, и тройка лучших в моем сознании:<BR>!. Бритиш Стил<BR>2. Дефендерс...<BR>3. Турбо

### Лучший альбом Judas Priest

amigo 17.05.2002 13:53:
1/2.SCREAMING FOR VENGEANCE/PAINKILLER<BR>3.TURBO<BR><BR>Причем, пристов полюбил в 90 году, после пайнкиллера. До этого особо ими не восторгался. Сейчас же, скреаминг и турбо рулят неимоверно, а демолишн-не понравился.<BR><BR>Ксати никто  не смотрел Rock Star. Говорят там за основу взята история пристов. Купил его на мпеге, а диск не читается.<BR>

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

pafos 17.05.2002 16:38:
2Martin: Поздновато, на мой взгляд, вышел лалабай... если бы через пару лет после глаза, то нормально, а так...<BR>к тому же есть ощущение у меня, что часть материала - просто "остатки" от предыдущих сессий...  И нет в нем цельности... Хотя уж куда лучше грейвъярда... еше момент - народ пять лет ждал нового КД, и, естественно, надеялся получить что-то грандиозное. А получил - просто неплохой альбом... Разочарование, однако...<BR><BR>по сабжу:<BR><BR>Motorhead - Another Perfect Day.  Много хороших песен, но не ко времени... Выпусти они его сейчас - все было бы на ура... А тогда это попсовым показалось...<BR><BR>Judas Priest - Turbo. Обилие гитарных синтезаторов и какие-то дискотечные ударные смазали впечатление. А ведь материал там очень хорош, да и соляки, специально отмечу, очень даже техничные.<BR><BR>Bruce Diсkinson - Skunkworks. Привкус альтернативы отпугнул многих металхэдов, а альтернативщиков Брюкинсон остался чужаком. А ведь материал опять же, превосходный.<BR><BR>

### Новинки. 25.08.2002

папа Хэлл 26.08.2002 11:42:
Avantasia -2 (максимум) - хм... похоже Тоби переборщил с наворотами))) Первая композиция - просто монстр какой-то - как по длине, так и по количеству вокалеров. Слишком уж ОПЕРНО все это стало - поубавилось энергии, хотя музыка стала более разнообразной. Использование того же Кетли привнесло АОРовости. Очень понравился трек с Дефисом. Однако оценку поставить щас не возьмусь - нужно ишшо послушать<BR><BR>Throne of chaos (пират) - ээээээээ... ну и мешанина. Если первая композиция оказалась вполне в духе предыдущего альбома, то дальнейшая стилистическая мешанина - мелодик-дэт, хэви, попготика, пагер, трэш - все это в каких-то достаточно ущербных пропорциях... вроде все на месте, а слушается это затруднительно. Чистый вокал, вернее его тембр как-то не вяжется с музыкой... ну а оформление - это вообще бред какой-то - аля Дикий запад. Послушаю еще конечно, но пока 5 из 10.<BR><BR>остальное старье - <BR>Judas priest - Монстры рока содрали ремастированное издание))) я взял Defenders, Turbo, Ram it down и Painkiller... в коллекцию<BR>gamma Ray - No world order+франц бутлег - чет у меня на нормальном носителе не оказалось этого диска. Бутлег несколько глуховато записан<BR>Tribute to Jadas priest-2... нравицца мне как разные команды накатали пристовских вещей

### Новинки. 25.08.2002

RRu 26.08.2002 15:04:
"Папа Хелл<BR>Judas priest - Монстры рока содрали ремастированное издание))) я взял Defenders, Turbo, Ram it down и<BR>Painkiller... в коллекцию"<BR><BR>Так ведь весь ремастеринг убит леваком! Уж лучче тогда вообще не брать.

### Power vs Speed metal

Nick M 29.10.2002 14:25:
Про Accept. Хорошая цепочка утяжеления:<BR>Balls To The Wall &gt; Metal Heart &gt; Russian Roulette &gt; Eat The Heat! <BR>Или присты:<BR>Defenders of the Faith &gt; Turbo<BR><BR>Вот хухня! Ха-ха-ха!<BR><BR>Менталхилер, мой тебе совет, не занимайся дилетантством, а расширяй свой музыкальный кругозор : ) Просто совет без всяких наездов, у каждого свое мнение. Но слишком часто ты кричишь необоснованно о том, в чем ты разбираешься поверхностно. Я в твои годы тоже был весь из себя знаток, но оказалось, что мир митала настолько велик и разнообразен, что я до сих пор пытаюсь разобраться во всех его хитросплетениях. Что касается разделения на стили, то все это ярлыки и у каждого свое мнение. Спорь - не спорь, каждый останется при своем.

### Я люблю катаца

Anubis 18.06.2003 19:35:
Дык кстати наконец купил шнур и согнал с макинтоша фотки со спорт кар слета - заценяйте технику из стана саабенов:<BR>ацкий киллер Saab 96 V6 turbo<BR><A HREF="http://jaba.hotbox.ru/96_v6_turbo_1.jpg" target="_blank">http://jaba.hotbox.ru/96_v6_turbo_1.jpg</A><BR>наш двойник Saab 99 Aero<BR><A HREF="http://jaba.hotbox.ru/99_aero_1.jpg" target="_blank">http://jaba.hotbox.ru/99_aero_1.jpg</A><BR>Saab 900 turbo с питерскими номерами<BR><A HREF="http://jaba.hotbox.ru/900_3_1.jpg" target="_blank">http://jaba.hotbox.ru/900_3_1.jpg</A><BR>четырехствольный Saab Sonett 3 канацкой сборки, удалось покатаца, полный улетъ<BR><A HREF="http://jaba.hotbox.ru/sonett_III_kanada_1.jpg" target="_blank">http://jaba.hotbox.ru/sonett_III_kanada_1.jpg</A><BR>еще один сонетт с американской мордой и салоном<BR><A HREF="http://jaba.hotbox.ru/sonett_III_american_1.jpg" target="_blank">http://jaba.hotbox.ru/sonett_III_american_1.jpg</A><BR>несколько свежайших 900ток с полным фаршем:)<BR><A HREF="http://jaba.hotbox.ru/900_3_kanada_6.jpg" target="_blank">http://jaba.hotbox.ru/900_3_kanada_6.jpg</A><BR><A HREF="http://jaba.hotbox.ru/900_3_kanada_5.jpg" target="_blank">http://jaba.hotbox.ru/900_3_kanada_5.jpg</A><BR><A HREF="http://jaba.hotbox.ru/900_3_kanada_3.jpg" target="_blank">http://jaba.hotbox.ru/900_3_kanada_3.jpg</A><BR><A HREF="http://jaba.hotbox.ru/900_3_kanada_2.jpg" target="_blank">http://jaba.hotbox.ru/900_3_kanada_2.jpg</A><BR>Вот тахто...<BR><BR><BR>

### Я люблю катаца

Anubis 02.07.2003 19:08:
Вот ето мля рулитъ<BR><BR>В официальном каталоге тунинга нашел<BR><BR><A HREF="http://www.speedparts.ru/images/primeru_ustanovok/raznoe/turbo_warning.jpg" target="_blank">http://www.speedparts.ru/images/primeru_ustanovok/raznoe/turbo_warning.jpg</A>

### Rob Halford rejoins Judas Priest!!!

Well To Hell 16.07.2003 02:14:
2 Healer: (15.07.2003 12:39)  <BR>"  to Everybody: <BR>Назовите 3 лучших альбома Джудас Прист! "<BR><BR>Ну е ли очень вкратце то<BR>Painkiller<BR>Stained Class<BR>Sin After Sin<BR><BR>Но на самом деле добавила бы еще<BR><BR>Defenders...<BR>Ram It Down<BR>Screaming For Vengeance<BR><BR>А при еще дальнейшем рассмотрении можно и <BR><BR>Hell Bent For Leather<BR>Sad Wings Of Destiny<BR>Rocka Rolla<BR><BR>(это все любимые :-)<BR>+песни 'Desert Plains', 'Turbo Lover'<BR>

### Rob Halford rejoins Judas Priest!!!

DefenderOfTheFaith 17.07.2003 18:00:
Well to Hell: Как тебе такой выбор<BR>Rocka Rolla<BR>Sad Wings<BR>Sin After Sin<BR>Stained Class<BR>Hell Bent For Leather<BR>Brithish Steel<BR>Point Of Entry <BR>Screaming For Vengeance<BR>Defenders Of The Faith<BR>Turbo<BR>Ram it Down<BR>Painkiller<BR>Jugulator<BR>Demolition<BR>+все концертники,все песни<BR>=мне все вообще нравится...  :)<BR>

### Зацените казахский повер

alex 20.07.2003 23:39:
HOLY DRAGONS "Thunder In The Night" 2000 8/10<BR>Пачку дисков с разноцветными картинками и готическим лого я брал с опаской. ак рецензировать?.. Никому не известная команда, почему-то из Казахстана, куча альбомов. "Наверное, малолетние пацаны развлекаются" - думал я, разглядывая разноцветных крокодилов, украшающих обложки. Купили себе синтезатор, навороченный компьютер, придумали понтовое название - и в бой, покорять вершины музыкального бизнеса. Прослушав все пять дисков, признаюсь честно - я был шокирован. Да, есть огрехи, есть провальные вещи, какие-то ляпы - но все это с лихвой окупается парой-тройкой соляков с этого, например, альбома. Весь столичный ширпотреб и рядом не валялся. Проблемы с составом, внутренние противоречия, поиск музыкантов, концерты, репетиции, отсутствие нормальных контрактов - а ведь ребята не сломались под непомерным грузом всех этих напастей, они продолжали играть, оттачивая свое искусство и шлифуя свой талант. И вряд ли все это делается в погоне за прибылью - здесь главной причиной была, есть и, надеюсь, будет только идея. Своеобразное вступление объявляю законченным :-), теперь сама рецензия. Альбом состоит из крупнокалиберной девятитрэковой обоймы, где патроны - один другого лучше. Похоже, "Драконы" окончательно определились со стилистикой - теперь это быстрый, напористый, но в то же время очень мелодичный пауэр с элементами хэви. Здесь Трон постарался на славу, выжимая из своего приятного, но не очень сильного голоса все, что возможно. "In the Search of Unicorn" - мадагаскарский хип-хоп. Шутка. Скоростной пауэр, напоминающий Gamma Ray - гитары здесь просто великолепны! "Starlight Race" - гитаристы устроили настоящую игру наперегонки, выстраивая из нагромождения риффов запоминающуюся красивую мелодию. "Fury Under Control" - "Ярость под контролем" - ритм-секция работает как мотопомпа, качая-выкачивая ритм, а вокалисту помогает хор головорезов. Все под контролем. "Turbo (911)" - а вот и служба спасения приехала! Ну, такие точно спасут. Классика хэви-пауэр на марше. Композиция номер пять "Mr. Drunkenstein" с классной и несколько необычной мелодией - но вот только как-то ехидно Трон поет про Пьянкенштейна! Сама вещь по скорости среднетемповая, но в середине сокрыт момент с изрядной скоростью - и появляются отчего-то мысли о Helloween... "X-Files" - один из самых лучших трэков альбома - Скалли и Малдер просто отдыхают. Очень здорово ребята обыграли мотив из "Секретных материалов" - в подобном исполнении он звучит очень свежо и интригующе. Команда лихо оттянулась, в середине песни устроив себе инструментальную разминку и постоянно меняя ритм и скорость. "Legend of the Warriors" представляет собой типичную для "Драконов" вещь с постоянной сменой темпа, с фэнтэзийной лирикой и героическими распевками. "Glory War!" - дело Manowar живет и здравствует поныне. Эта композиция понравилась мне больше всего: быстрые мрачные гитары, хрипловатый голос вокалиста, гимнообразный помпезный припев и неотвратимые как табун мустангов барабаны. Хэви рулит однозначно. Финал - одноименный с альбомом "Thunder in the Night" с развеселой залихватской мелодией и неоклассическими гитарными пассажами. Эх, хорошо пошло!<BR><BR>HOLY DRAGONS "Странник Звезд" (сингл) 2001 3/10<BR>Двухпесенный сингл группы из все той же Алма-Аты. От прямолинейного мелодичного пауэр-метала ничего не осталось, его место занял невзрачный коммерческий хард-рок американского пошиба, с очень примитивными мелодическими ходами, с жидковатой записью и слабым невыразительным вокалом - на предыдущих альбомах Дэниэл Трон пел более уверенно. С исполнением песен на русскоязычную лирику у него проблем еще больше, чем с английским языком. Сей диск нельзя рассматривать как более-менее значительную веху в творчестве "Holy Dragons", но откровенно скучный материал не тянет на сколько-нибудь высокую оценку... По баллу за каждый трэк, и еще один - за прежние боевые заслуги. Кстати, как ни странно, но в оформлении этой работы задействован самый классный дракон из всех, 

### Джып для металхеда

Anubis 29.09.2003 21:05:
Ну пока есть такие варианты навскидку:<BR><BR>Капри нету точно...и даже никого сними не знаю и не интересовался<BR><BR>Через клубы и знакомых вот примерный список:<BR><BR>1.Жуки тру от 2500 до 4000 в зависимости от состояния<BR>2.Ауди 80 купе не та которая со скошенным задом а просто 2х дверный седан (угловатая) с американским фейсом карбюраторная, мануалка, состояние херовое, впринципе все ремонтопригодно но "подключ" выйдет не менее 4000<BR>3.Сааб 99 пару штук найдется  - за гроши, ну полный репаир у намистов или у Бруно будет около 2500<BR>4.Сааб 96 двухтактник (!) отдают за ~2500...еще ~3000 на репаир у намистов<BR>5.Сааб 99 турбо, акпп, приличное состояние, не ребилд, просто сохранился удачно ~3800<BR>6.Сааб900 седан, мех.впрыск ~2500 мелочи по кузову, сел и поехал, желт. металис<BR>7.Тоже но белый, два карба 137сил, ~2800<BR>8.Ситроен ДС, не на ходу под полный ребилд + куча зч итп - всего 2 машины в москве ~6000 торг<BR>9.Ситроен СХ на ходу сел и поехал, кузов и салон на троечку, акпп ~2500 торг, есть такойже труп ~500 под полный ремэйк<BR>10.Татра ~2500 свежекрашенный, большой заднемоторный седан состояние хорошее но много неоригинала<BR>11.Порш 924...суммарно есть 3 раных ам разной степени убитости ~3000 за штуку, есть полностью ремейд, причем кузов тарга - 4800<BR>12.Мустанг - есть выбор несколько разных, в нынешнем кузове около ~8000, в старом от 10000, у негоже есть проубы первого ряда (с массивной жопой), транс ам (!), купехи гранд ам и гран при, купехи олдсмобиль, меркури, кабрик и купе лебарон, причем блин трехлитровки с надувом, есть канингем, вообще находу не требующий вложений, машина Р.Каплана<BR>13.Лянча Фульвия свежекрашеная<BR><BR>из подороже:<BR>14.Triumph Spitfire Teile<BR>15.Triumph TR7 (купе и кабрики)<BR>16.Lotus Europa<BR>17.Lotus Excel<BR>18.Saab 900 cabrio<BR>19.Maserati biturbo 222<BR>20.Morgan 4/4 и plus8 - 3 машины на выбор, нов калининграде<BR>21.Maserati 220<BR>22.NSU Ro-80<BR><BR>вообще больше всего вариантов с саабом, жуком, фиатом 600, релайэнтами...есть американцы, есть выбор по мотикам...<BR>

### Новинки... 2004

Kostolom 29.01.2004 19:41:
Новинки от 26.01.04<BR>JUDAS PRIEST live 98 meltdown<BR>Концертник любимой группы. Несмотря на то, что ДжП являются ветеранами хеви-металла и английской сцены, звучат они очень живо и на самом деле ТЯЖЕЛО. Риппер показывает себя очень хорошим вокалистом (ни больше ни меньше). Редко-редко ему не удается вытянуть особо сложные места, ну и еще он цинично косит под Хэлфорда при исполнении песен 1976-1991 годов. Песня Diamonds And Rust приобрела новую аранжировку – теперь это трагичная медленная вещь, а не прото-павер (sic!), как раньше. 9/10<BR>JUDAS PRIEST judas archives vol. 1<BR>Здесь собраны вещи с синглов (песни с альбомов в «живом» исполнении), бонус-треки к The Remasters, а также три бонус-трека к разным (европейскому и японскому) изданиям Demolition. Два из них – переделанные Green Manalishi и Rapid Fire (т. е. на вокале Риппер, на барабанах – Тревис). Третий – оригинальная песня What’s My Name. Ну еще есть hi-octane ремикс вещи Turbo Lover, которая вошла на одноименный сингл. 10/10<BR>DARK MOOR the hall of the olden dreams<BR>Приятный павер, ориентированный на Стратовариус в плане гитарного звучания. Взял из-за суперхита Beyond The Fire, а потом и все остальное понравилось. Нескучно, интересно, красиво. Фразы типа «kill our enemies with steel» или «heavy metal never dies, because it’s strong as metal» не режут уши – потому что их просто нет!! Радует и то, что вокалистка не косит под Тарью. 9/10<BR>ICED EARTH something wicked this way comes<BR>Мрачнейший хеви-треш. При записи альбома была использована мандолина, а также флейты всякие, фортепьяно…. Быстрые пассажи с «пулеметными» ударными сменяются мрачными и нагнетающими тяжёлую атмосферу медленными проходами. Очень захватывающая музыка. 10/10<BR>ANGRA holy land<BR>Супер прог-пауэр альбом. Вокал Матоса на нем на самом деле интересный и красивый. И вообще, весь альбом очень красив, не в последнюю очередь из-за наличия большого количеств вставок, сыгранных на клавишных. Одна песня Holy Land чего стоит! Имхо, лучший альбом Ангры матосовского периода (если не Ангры вообще…). 10/10<BR>ANGRA acoustic…and more<BR>Это сиди два из Холи Бокса. Первые три песни – акустический концерт-миньон, сыгранный в каких-то Ебенях. Но сыграно очень и очень прикольно, любому фэну Ангры просто необходимо познакомиться с этим диском! Первая вещь – Angels Cry – исполнена очень весело, с изрядной долей юмора. Посередине, во время исполнения фрагмента классической музыки, группа играет (частично) какую-то шутовскую мелодийку! Слушается всё это просто с неослабевающим вниманием. А исполнение быстрых частей той же Angels Cry сильно смахивает на…ЧерноОбелисковскую «Игрок (акустическая версия)»! Черт побери, это на самом деле так! – 9/10<BR>Lucretia’s Kiss – the ultimate metal collection<BR>Это, как справедливо отметил Димас, бесплатное вложение в Ангровский «Холи Бокс», представляет собой компиляцию песен групп с Lucretia. Имеется и песня Ангры. Некоторые вещи интересны, некоторые скучны, некоторые тошнотворны. Первых больше всего. Рекомендуется всем любителям классического хеви и прог-павера. 7/10<BR>VIPER soldiers of sunrise 87/ theatre of fate 89<BR>Это группа, в которой Андре Матос пел до Ангры (и до Шамана :) ). Судя по названием песен, году выхода альбома и обложке, группа играет спид – подумал я и не обмишурился. Первый альбом представляет собой спид а-ля первый Хелловин, замешанный на Мейденовских мелодиях образца 1982 года. А басовыее партии на этом альбоме почти в ноль повторяют партии Маркуса на первом же альбоме Helloween! Вокал слабоват, правда. Второй альбом Гадюки более интересен из-за появившихся своих идей. Рецепты те же, только вместо Мейденовских мелодий взяли Раннингвайлдовские – примерно так. Короче, интересно и недурно – особенно на фоне засилья паверной безвкусицы типа всяких Cryonic Temple-ов. 8/10<BR><BR><BR><BR>

### Я люблю катаца

Kai Mathias Stalhammar 24.02.2004 19:05:
Volkswagen Passat 2,8V6 4Motion<BR>Автор:петр <BR>Год выпуска:2001<BR>Двигатель:2.8<BR>Тип кузова:Седан<BR><BR>Наповал убивает качество салона. <BR>1) Моментально сломался подлокотник <BR>2) Через полгода провалился под облицовку селектор АКПП <BR>3) Не всгда срабатывает автомат на стеклоподъемниках <BR>4) И ДРЕБЕЗЖИТ сначала пер.панель,потом задняя,недавно начала водительская дверь,а машине трех лет нет. <BR><BR>Volkswagen Passat 1,8 Turbo <BR>Автор:Ильдус (kontr2002@mail.ru) , Москва<BR>Год выпуска:2001<BR>Двигатель:1.8т<BR>Тип кузова:Седан<BR><BR>Но зимой 2002-03 года в "лютые " морозы на трассе я стал довольно сильно помучался. На -35 градусах вышел из строя клапан выхлопных газов и машина стала "жрать" масло 500 гр. на 50 км. Выяснилось, что на морозе и при длительной езде образуется конденсат и клапан вылетает. Так же пришлось поменять все катушки зажигания по продленной гарантии.<BR><BR><BR>Volkswagen Passat 2.3 V5 4 motion<BR>Автор:Вячеслав (slava@uralliga.ru) , Челябинск<BR>Год выпуска:2002<BR>Двигатель:2.3<BR>Тип кузова:Седан<BR>Трансмиссия:механика<BR>Привод:полный<BR>Срок владения:с июля 2002<BR>Расход топлива:16-17 в городе

### Я люблю катаца

Kai Mathias Stalhammar 24.02.2004 19:05:
Volkswagen Passat 1,8 Turbo <BR>Автор:Александр (aleremin@yandex.ru) <BR>Год выпуска:2001<BR>Двигатель:1800<BR>Тип кузова:Седан<BR><BR>Вот и выявился глобальный зимний минус. А ведь как говорили о нем. ВНИМАНИЕ! Немецкая АБС вкупе с типтроником имеет эффективность торможения на гололеде даже худшую, чем ВАЗ 2101. Снести Москвич со скорости 40 за 30 метров на шипованной резине Nokian, это уже слишком. <BR>А так, в целом, за 30.000 отъезженных километров проблем 0%. Качество машинки на редкость высокое. Динамика для "среднего" водителя вполне приемлимая, внешний вид (к темным цветам рекомендую тонировку на 75 - 80%) отменный. Сборка для России (в частности увеличенный клиренс) очень помогает на наших дорогах и во дворах. Парктроник также весьма нелишнее дело. Тем, кто будет заказывать в салоне не рекомендую заводские аудиоустройства. в России за те же деньги на порядок лучше можно поставить. Также неудовлетворен датчиком дождя. Когда надо не работает, когда не надо метет дворниками со страшной силой. В целом, второй раз Пассат уже не куплю. <BR><BR><BR>Volkswagen Passat 1,8 Turbo <BR>Автор:Kuriot (kuriot@hotmail.com) , Moscow<BR>Год выпуска:20002<BR><BR>с интервалом в две недели летели катушки зажигания на разных цилиндрах (в момент запуска утром при температуре -20). <BR><BR>Volkswagen Passat 2.8 4motion<BR>Автор:Михаил (cookie1@yandex.ru) , Москва<BR>Год выпуска:2002<BR>Двигатель:2800<BR>Марка кузова:VW<BR>Тип кузова:Универсал<BR>Трансмиссия:Tiptronic<BR>Привод:полный<BR>Срок владения:9 мес<BR>Расход топлива:15л/100 км в городе

### Я люблю катаца

Kai Mathias Stalhammar 24.02.2004 19:06:
Volkswagen Passat 1,8 Turbo <BR>Автор:Евгений (eugene_ostapoff@yahoo.com) , Казань<BR>Год выпуска:2001<BR>Двигатель:1.8<BR>Тип кузова:Седан<BR>Трансмиссия:механика<BR>Привод:передний<BR>Срок владения:август 2001<BR><BR>На первых порах я балдел - тишина (пока не приучился смотреть на тахометр, все пытался завести уже заведенную машину), приемистость, удобная посадка ... Ну да ладно, похвальных слов о машинке здесь уже немало написано, расскажу о проблемах. <BR>1. На мой взгляд заносоопасная машина. После нескольких душещекотательных моментов, зимой езжу предельно осторожно, но даже и при этом не всегда удается ехать по прямой. Зимняя резина вроде не из самых худших (Gislaved 3-й), а трамвайные рельсы редко удается переехать, чтобы задницу куда-нить не забросило, то влево, то вправо. На трассе зимой быстрее 100-110 езжу только по прямой, потому как уже имею опыт вытаскивания из придорожных сугробов, не очень это весело ... <BR>2. С момента приобретения и по сей день очень мне не нравится что 1-я передача включается легко только при скорости 0 км/ч, а 2-я до скорости 20 км/ч. При больших скоростях рычаг приходится запихивать с большим усилием. 3-я и выше передачи - пальчиком, а эти - как тренажер. Причем чем холоднее машина, тем хуже. <BR>3. На 2-й год эксплуатации и на 43-ей тысяче пробега мотор начал троить! Сгорела катушка зажигания. В сервисе утверждают, что это болезнь мотора 1,8T, в неделю меняют 1-2 катушки стабильно. Я одну сменил 2 недели назад, и похоже придется повторить эту операцию на следующей - машина на холостых оборотах трясется как в припадке <BR>4. Более или менее приемлемой температуры в салоне после стоянки летом удается добиться только при испльзовании 2-х блестючек - на лобовое и заднее стекло <BR>В общем и целом, машина конечно добротная, немцы откровенно не халтурят, но всякие мелкие неприятные моменты и в ней конечно обнаруживаются: например нет лампочки под капотом, маленькое правое зеркало и как следствие - огромная мертвая зона в районе задней правой двери, при открывании крышки багажника в дождь, вода стекающая с него на заднее стекло не успевает вся утечь в водосток и хоть немного, но капает в багажник и т. п. <BR>

### Я люблю катаца

Kai Mathias Stalhammar 24.02.2004 19:06:
Volkswagen Bora 1.8T<BR>Автор:Игорь (gim83 @mail.ru) , Москва<BR>Год выпуска:2001<BR>Двигатель:1800<BR>Тип кузова:Седан<BR>Трансмиссия:МКП<BR>Привод:передний<BR>Срок владения:1 год<BR><BR>Итак машина ровно год, проехал около 18.000км, средний расход в городе от 11-15 л, на трассе от 8-10л...<BR>-обзор назад, особенно при парковке (было- царапал) хочу поставить камеру заднего вида, видел в Планете ставят за 900 ам. руб. с маленьким экраном в зеркале заднего вида, но думаю дороговато, посмотрим. <BR>-пластмасовая защита картера (стандартная комплектация) когда потерял даже не знаю, в выходные поставлю железную 100ам. руб. Минусы большие : пришлось два раза менять катушки зажигания, первый раз по гарантии, второй через две недели после того как кончилась и как я понял по словам мастера, что скоро мне предстоит и оставшиеся две заменить (какие-то у ранних модификацый проблемы были, сейчас устанавливают новые), доехал до сервиса на троящем двигателе без проблем, заменили за 110 ам. руб. Ну вроде и все. <BR><BR><BR>Volkswagen Passat 1,8 Turbo <BR>Автор:ASher , Kiev<BR>Год выпуска:2000<BR>Тип кузова:Седан<BR>Трансмиссия:АКПП5ст<BR>Привод:передний<BR>Срок владения:с 1999 ;-)<BR>Расход топлива:7-15 л от режима<BR><BR>Минусы: 70000 меняем рычаги 80000 пора думать о замене стоек, электроника сырая (хоть бы с а4 передрали что-ли?), на скорости в 220 способен двигаться только по прямой т.к. дороги почти не касается -- слишком легкий. На 120 в снежном заносе нет ни единого шанса вытянуть движком т.к. автомат переключаеся где-то 0.3 секунды (а это все-таки много! s80 быстрее) да и мощности в 150 лошадок не хватает. <BR><BR><BR>BMW 3-серия 318i <BR>Автор:Vlad (vlad@aplana.com) <BR>Год выпуска:2001<BR>Двигатель:1,8<BR>Тип кузова:Седан<BR>Главное - о проблемах. Проблемы стали появляться только сейчас и все относятся к ходовой. На 40тыс.км во время планового второго фирменного сервиса сказали следующее - необходима замена всех тормозных колодок (134 евро), передних тормозных дисков(112 евро), двух передних поперечных рычагов (380 евро), кронштейнов (96 евро). Итого с НДС и НСП (5%) только за оригинальные запчасти 940 евро! Неоригинал из Германии можно взять за 450 евро. Плюс работа в фирменном сервисе по замене этого всего, примерно 300 долларов. Итого - примерно 1500 баксов. <BR>Ну, конечно, НЕ в фирменном сервисе сказали, что передние диски еще походят 20-30 тысяч запросто. Но остальное менять действительно надо. <BR>Граждане! Я машину свою люблю, холю, лелею и НЕ бил совсем, езжу достаточно аккуратно по нашим дорогам. 

### SCORPIONS &quot;Unbreakble&quot;,'04. Возвращения к корням?

pafos 26.03.2004 21:38:
2DJ Avad: На счет деградации я возможно переборщил. Надо бы сформулировать так - однобокое развитие со скорой последующей деградацией. Были ценные в целом альбомы в 70-х, в 80-х все свелось к паре-тройке хитов с заполнителями. Не совсем бездарно проведенное десятилетие, но...<BR><BR>Ну и у Пристов творчество 80-х очень неоднородно по качетству. Хитовый, но поверхностный British Steel. Чересчур коммерческий и проходной Point Of Entry. Screaming For Vengeance с парой-тройкой убойных номеров, тонущих в балласте. Defenders - безупречный альбом. Turbo - крепкая но со слишком попсовым звуком работа. Ram It Down - откровенно проходной альбом, типа был такой. <BR>Painkiller - опять же пара-тройка свежих треков, остальное перепевки старого на новый лад.

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

Well To Hell 19.05.2004 23:36:
Тут некоторые ставят на одну доску British Steel & Painkiller. Я же нахожу их принципиально разными, вплоть до противоположности. Painkiller я обожаю! Ну м.б песня Leather Rebel не супер потому что слишком пафосная и отдает пионерской туповатостью, а Night Crawler немножко попсовая, соло простенькое, но все же я могу слушать весь альбом с удовольствием типа "на одном дыхании", учитывая что слушала я его в свое время безмерное число раз...)<BR>А British Steel я считаю одним из 3х худших альбомов (остальные - Point Of Entry & Turbo) потому что он (конкретно он а не все 3) откровенно-примитивен - даже сами Присты это признавали, хотя бы Типтон, я имею в виду в поздние годы, в конце 1990х, оглядывая ретроспективно все альбомы классических JP... Раньше, они каждый год высказывали новое мнение о собственном творчестве, как правило превознося до небес свой последний альбом и охаивая предыдущие, к-е хвалили раньше ;-) (с кем не бывает?)<BR>Ну, иногда бывало иначе: например в какой-то момент между 1988 и 1990  кто-то из Пристов (кажца Хэлфорд) почему-то раскритиковал Ram It Down назвав его типа 'British Steel-2') - для меня это было странно читать, я никак не нахожу R.I.D. похожим на B.S. и мне нравится R.I.D., он гораздо сложнее и интереснее чем B.S., в нем очень красивые длинные навороченные соло... Даже если и попадается там "дискотечная" тематика ('Heavy Metal') - воспринимается гораздо иначе и лучше чем B.S... А на старости лет <BR>Типтон трезво признал (или наоборот, раскололся по пьяни или наркоте ;-) что они действительно в те времена, после "интеллигентских" альбомов вплоть до Stained Class, начали делать переход на более простую и "громкую" музыку, т.к. их одолела общенародная тенденция <BR>увлекаться панк-роком и ненавидеть "этих богатых длинноволосых интеллигентов". Nипа они (Присты) все же старались честно пройти через это явление не изменяя себе и не скатываясь на совсем вульгарный уровень, но все же начиная с Hell Bent For Leather сделали шаг в сторону <BR>упрощения, а самым дубовым и дискотечным стал альбом 'British Steel'. Не то чтобы они страдали бедностью и решили удариться в коммерцию, а скорее ради разнообразия и эксперимента - но оно и получилось что B.S. стал очень коммерческим альбомом... Point Of Entry - уже совсем в <BR>другую сторону эксперимент, облегчение и что-то местами "для интеллигентов" - ну, не всякий эксперимент удачен, и Типтону нравилась в основном песня 'Desert Plains', к-я по-моему нравится всем (включая меня)... С 'Screaming For Vengeance' они опять вернулись на трушный металл и правильно сделали, и народ резко приободрился... 'Turbo' опять в попсу, или электронику, но мне нравятся первые 2 или полторы песни, и клипы на них хорошие... Ram It Down - опять возвращение к СЕБЕ (и старые фанаты опять приободрились), а Painkiller - еще более усугубленно, совсем распаясавшийся, дикий металл (ну, в пределах HMR конечно)... Этим они оставили о себе на прощание славную память (на мой взгляд, да и не только на мой - моих окружающих тоже...). Ко мне потом приходили мысли<BR>"Уж не боятся ли они после такого клевого Painkiller'a писать новый альбом, потому что вдруг он окажется слабее, все будут сравнивать его с Painkiller'ом и разочаровываться?"... ХЗ его знает - Хэлфорд тогда ушел а у него были иные личные причины, к-е он уже давно копил, типа делать в сольниках вапсче другую музыку.... 

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

pafos 20.05.2004 19:16:
Рокаролла - альбом такой, наивный и шипко вторичный. <BR>А вот Sad Wings это как раз уже практически первый образец концептуально (с точки зрения музыкальной) представленого митала, если не брать в расчет фортепианную Epitaph.  (Сам митал начался с песни Black Sabbath имени себя. Но саббат разбрасывались жанрово все равно). И очень зрелая работа и даже ретро-звук не убавляет тяжести таких номеров как Victim Of Changes и The Ripper.<BR><BR>Мой рейтинг таков. <BR>1. Лучшие: Sad Wings и Defenders<BR>2. Крепкие работы, не без проходного материала: Все остальные альбомы 70-х, British Steel, Turbo.<BR>3. Альбомы 2-3 песен: Rocka Rolla, Screaming For Vengeance, Painkiller.<BR>4. Шлак: Рипперовские альбомы. Point Of Entry, Ram It Down.

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

Well To Hell 24.05.2004 16:09:
2Pafos:"Импринтинг это называется. Кого цыпленок первым увидит, тот и мама. Что первым услышали, то и круто. "<BR><BR>Я начала знакомство с JP в 1987г с British Steel - стала "приобщаться" но импринтинг не произошел (задолго до этого я слушала немножко Screaming... в к-й не въехала за что мне потом было стыдно... Отдельные песни с Point Of Entry, наверное без Desert Plains, слышала и подумала что наверное JP плохая группа...:///) Дык вот, очень вскоре после British Steel я услышала Screaming... и Turbo - ну тойсть мне запомнилось на те еще мои мозги что на Turbo клевая 1я песня, "наверное лучший альбом" (смешно?..:) , притом что мой приятель-фанат JP наверняка ставил мне и другие старые альбомы а я мало въехала... Ну, короче получилось что я потом освоила Screaming... после неоднократных внимательных прослушиваний, это был пожалуй 1й понравившийся мне альбом, он долго был у меня в распоряжении на кассете... Однако, это не помешало, а даже помогло мне потом с полтычка въехать в остальные альбомы что мне потом записал приятель-фанат, и некоторые в результате я полюбила еще больше чем Screaming: а именно Stained Class, Sin After Sin, Defenders... Потом, Ram It Down появился уже годом позже, когда я знала почти все предыдущие (кроме Rocka Rolla, Point Of Entry кажецца) и мне довольно быстро понравился. Но потом когда появился Painkiller, он мне понравился еще намного больше и вошел в четверку любимейших! Так что никакого импринтинга.... Если верить в импринтинг, то что же получается - что у человека с какого-нибудь 16- или 20-летнего возраста мозги уже настолько костенеют что он не въедет ни во что услышанное позже??? <BR>(короче со мной такого не было, восприятие после 26 лет еще развивалось)...<BR>

### Nargathrond, OffRoad и др. 20 июня в Б2

Goro 04.06.2004 17:04:
SOUND EQUIPMENT B2<BR><BR>1. Turbosound Hi-Light (12 кWт)<BR>- amplifiers Chewin Research<BR><BR>2. Monitors<BR>- 8 wedges Turbosound (4 - 15" + 4 - 12") + sidefill (2 speakers Turbosound 2 kWt)<BR>- amplifiers Chewin Research<BR>- 4 ways of monitors(8 wedgesTurbosound) + sidefill с 31band eqs (EQ BSS Opal)<BR><BR>3. F.O.H.<BR>- mixing desk Soundcraft K2 24x2x8 <BR>- speaker processors BSS Soundweb, BSS Omnidrive<BR>- 8 way of compression (4х2-channel compressors) <BR>- Effect processors: TC Electronics M-One XL, Yamaha SPX 90<BR>- 4 noise gates <BR><BR>4. Backline<BR>- drum kit Pearl 22"x16"x13"x12", 2 cymbal stands, hi-hat, drum chair (! without cymbals, snare drum & bass drum pedal)<BR>- bass system 1 AMPEG B2R AMPLIFIER + 1 AMPEG SVT 410 HLFD 4x10" cabinet <BR>- guitar amps: Marshall JCM 900+ 1960 Marshall cabinet (4x12"),<BR>- mics: Shure SM 58, SM 57, drum set - Sennheiser E 604, E 602, overheads - Elation, Shure BG 4.0 

### Кто хочет все новинки на халяву? (Творческий конкурс)

Kostolom 15.10.2004 19:54:
Вот ещё парочка...<BR><B>Judas Priest</B> <I>&lt;Turbo&gt;</I><BR><U>8/10</U><BR>Послу супер-успехов и многократных получений «платиновых» сертификатов группы частно тянет на экспериментаторство. Так произошло и с Пристами. Они ни с того ни с сего решили во время рекорд-сессии своего альбома Turbo использовать гитары-синтезаторы. Что это такое я, честно говоря, не знаю. В качестве аналогии, правда, всплывает в памяти мейденовский Somewhere In Time, вышедший в том же году и записанный с использованием таких же гитар-синтезаторов. Так что делайте выводы сами… Видимо, мода тогда была такая… Тем не менее, многие фэны не поняли и не приняли «Турбо», и группа даже впоследствии принесла им свои извинения, а зря. Потому что несмотря на некоторую «попсовость» звучания, песенки-то получились по духу истинно металлическими! Это, например, Turbo Lover, Rock You All Around The World, Hot For Love… Присутствуют, правда, и две несколько утомляюшие вещи (Out In The Cold и Wild Nights, Hot & Crazy Days), но ведь их можно и не слушать, а просто получать удовольствие от, например, бонуса, который есть на переиздании. Чудо-вещь All Fired Up непонятно почему не вошла на альбом, но является, как ни странно, одной из ЛУЧШИХ вещей у Пристов! Огненно-заводная, зажигательно-быстрая песня эта способна заставить любого полюбить этот неоднозначный, но хороший альбом.<BR><BR><B>Judas Priest</B> <I>&lt;Ram It Down&gt;</I><BR><U>9/10</U><BR>Не самый лучший альбом Пристов, однако он служит как бы интродукцией к эпохальному Painkiller. На Ram It Down, тем не менее, есть все компоненты, которые со спокойной совестью, уверенно, без оговорок позволяют признать этот релиз 100%-ным истинным heavy metal, который и является судьбой и жизненным кредо Пристов. Что же мы имеем на этом альбоме? Во-первых, скоростную и забойную заглавную вещь, в которой Халфорд, Гленн и К.К. словно соревнуются между собой в скрости и громкости исполнения! А вокал Роба в этой вещи стоит, пожалуй, признать эталоном и образцом для подражания!! Далее, во-вторых, здесь есть мног овещей, выполненных в стиле metal rock’n’toll. К таковым относится, прежде всего, перепевка нетеленного творения Чака Берри &lt;Johnny B. Goode&gt;, а также собственные изыски типа &lt;love zone&gt; и &lt;come and get it&gt;. В-третьих, Присты опять показали, что меняются от альбома к альбому – свидетельством этого являются такие композиции, как Hard As Iron и Blood Red Skies. Эти вещи получились драматичными, эпичными и громоподобными, и у слушателя они пробуждают чувство дикого восторга, граничащего с истинным металлическим угаром (как бы ни банально это звучало)! Наконец, на альбоме есть и квинтэссенция стиля – песня с неброским, но монолитным названием Heavy Metal… Как итог - замечательная работа, показывающая высокий уровень как исполнительского, так и композиторского мастерства пятёрки авторитетных британцев.<BR>

### Кто хочет все новинки на халяву? (Творческий конкурс)

Nick M 18.10.2004 20:56:
Ram It Down не производит впечатление цельного альбома. Да, там есть отличные песни. Да, там есть великолепные риффы и мелодии. Но наряду с этим 50% там - совершенно проходной для пристов материал, пресный и скучный. Альбом очень неровный, даже по сравнению с Turbo. Зато обложка суперская, пожалуй, самая лучшая из всех пристовских! Посему оценка этому альбому 5/10. А сравнивать его с мейденом или с хелловином того же года вообще кощунство высшей марки.

### Новый JUDAS PRIEST. Кто-нибудь уже послушал?

spn 24.10.2004 18:34:
Хе-хе я пришел из армии и мне все начали говорить что Присты скурвились, записали танцевалку Turbo (тогда вообще клавиши и синтезаторы, пусть даже гитарные, считались очень зазорным явлением). А сейчас я Турбо вообще не ставлю в особый угол - альбом клёвый. Да и все остальные до последнего и сольники оба хорошие. Дело вот в чем, я по себе знаю что такое избегать самоповторов. Ты сочинил вещь или рифф, потом поймал себя на мысли что это несколько похоже на то что ты уже делал и начинаешь математически делать что-то иное дабы и оставить кайф и уйти от этого повтора. Вот и получается что то что идёт от сердца как бы пройдено ранее, вот я о чем. Ещё прикол, когда я Прист вообще узнал. Пришёл к приятелю переписать за 3 руб (тогда такие цены за запись с пласта были) Хипов, а он мне подсунул какой то Judas Priest(был только что привезённый Бритиш Стил:). У меня была морда лица словно мне предложили переписать венгерский Шкорпио или Омега. Вобщем нехотя я записал, и кто б знал что до сегодняшнего дня мы с удовольствием в каждом концерте играем Breaking The Law причем это кавер сыграл не последнюю роль в том что мы получили возможность записать LP в 93-м. Да, те времена прошли:( Интересно просто было. Сейчас музона тьма, а хорошего по сути не больше, просто искать трудно.<BR>Надеюсь новый Прист будет хороший, почему то уверен.

### Новый JUDAS PRIEST. Кто-нибудь уже послушал?

Noizefixion 27.10.2004 18:46:
Именно на "Tattooed Millionaire", если не ошибаюсь, Dickinson сделал классный кавер на старую песню Mott The Hoople "All The Young Dudes". Да и сам альбом действительно неплохой.<BR><BR>Что касается Judas Priest, то, по-моему, плохих альбомов у них просто нет. В свое время не нравился "Turbo" (а также альбомы с Owens'ом). А послушал побольше - понравились и они. Но самый любимый альбом - "Rocka Rolla".

### Новый JUDAS PRIEST. Кто-нибудь уже послушал?

pafos 27.10.2004 19:01:
2Noizefixion: На мой взгляд Point Of Entry и Ram It Down - однозначно проходные работы.<BR>Turbo неплох, но в концертном варианте, звук там чересчур пластмассовый<BR>Screaming For Vengeance - половина хитов, половина просто филлеры<BR>Единственный безупречный альбом 80-х - Defenders Of The Faith.<BR><BR>Прист безусловно хороши в рамках прямолинейного (иногда припопсованного иногда труе) митала в который они сами себя загнали и эту ниву они пропахали вдоль и поперек. А мейден при всей узнаваемости их стиля за рамки шагнули достаточно далеко...  Тем и велики...

### Самые тупые названия групп

Darrell 23.01.2005 14:59:
<BR><BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>[ b ]<BR><BR>Baby Jason and the Spankers <BR>Baby Shit Brown <BR>Badical Turbo Radness <BR>The Bad Livers <BR>Bad Mutha Goose<BR>Bad Tequila Experience <BR>Baldilocks<BR>Baloney Ponys <BR>Banana Blender Surprise <BR>The Band Formerly Known As Sausage<BR>A Band Named Bob <BR>Band Over <BR>Band That Shot Liberty Valence <BR>Bang Gang <BR>Barbara's Bush <BR>Barbeque Bob and the Spare Ribs <BR>Barbie Bones <BR>Barefoot Hockey Goalie <BR>Barenaked Ladies <BR>Barf <BR>Barking Aardvarks<BR>Barnyard Ballers <BR>Barnyard Slut<BR>Barney Rubble and the Cunt Stubble <BR>Barry White Boys <BR>The Barstool Prophets<BR>Bassholes <BR>The Bastard Sons of Johnny Cash <BR>Bathtub Holiday <BR>Batman and Asshole<BR>Bearded Clams <BR>Bearded Itchy Lover <BR>Beast Penis <BR>Beats the Hell Out of Me <BR>Bedwetter <BR>Beef Masters <BR>Beerbellied Scum From Central Bucks County <BR>Ben Dover and the Screamers <BR>The Bendy Monsters <BR>Bent Richards <BR>Ben Wa and the Blue Balls<BR>Bernie the Trailer Park Queen and the Deadbeat Dads <BR>Bertha Does Moosejaw <BR>Bertha's Mule <BR>Betty Ford<BR>Betty's Fish Bag <BR>Betty's Not a Vitamin <BR>Beverley Beer Bellies <BR>Biblical Proof of UFOs <BR>Biff Hitler and the Violent Mood Swings<BR>Big Ass Truck<BR>Big Balls and the Great White Idiot <BR>Big Bird's Turds <BR>Big Black Nun<BR>Big Blow and the Bushwackers <BR>Big Daddy Cumbuckets <BR>Big Dead Fish <BR>Big Dick and the Extenders<BR>Big Fat Pet Clams From Outer Space <BR>Big Fish Ensemble <BR>Big In Iowa <BR>Big White Undies<BR>The Biggest Freak in New Jersey <BR>Bile Suckpump <BR>Bill Bixby's Big-Ass Communist Eighteen Wheeler <BR>Bimbo Toolshed <BR>Bindle Blaster and the Big Stub Disaster <BR>Bionic Roomate <BR>Birth Hole <BR>Bitch Funky Sex Machine<BR>Bitch Slap <BR>Bitch Transmission <BR>Bitter Enemies/Butter Enemas <BR>Bizarr Sex Trio [sic] <BR>Bjorn Again <BR>The Black Jewish Homosexual Experience <BR>Black Leather Agenda <BR>Black Leather Jesus <BR>Blast That Cock<BR>Bleeding Rectum <BR>Blew Willie<BR>Bloated Scrotum <BR>Bloated Tick <BR>Blonder Tongue <BR>Blood Sledge Electric Death Chickens <BR>Bloody Mess and the Scabs <BR>Bloody Stools<BR>Bloody Tongue and the Thalidomide Babies<BR>Blow Job Queen <BR>Blow Monkeys <BR>Blown Apart Bastards <BR>Blue Balls Deluxe <BR>Boba Fett Youth <BR>Bob Barker's Sweaty Sack <BR>Bobby Joe Ebola and the Children MacNuggits <BR>Body Falling Down Stairs <BR>Boiled Angel <BR>Bolt Upright and the Erections<BR>Bondage A Go Go<BR>Bonedaddys <BR>Boner Donors <BR>Bongwater <BR>Bongzilla <BR>Bordering On Retarded <BR>Boris the Sprinkler<BR>The Bourbon Tabernacle Choir <BR>Bowling for Larva <BR>Bowling for Soup<BR>BowWowWowHaus <BR>The Boxing Ghandis <BR>Boy Scouts of Annihilation <BR>The Boy With the Frog on His Forhead [Pojken Med Grodan I Pannan]<BR>Bozo Porno Circus <BR>Brad Pitt Live and Nude<BR>Brady Bunch Lawnmower Massacre <BR>Breakfast in Beirut <BR>Brian Jonestown Massacre <BR>Bright Blue Gorilla <BR>Broken Nose <BR>Brownie Points <BR>Brown Lobster Tank <BR>Brutis Bit Me <BR>Buck Naked and the Bare Bottom Boys<BR>Bullwinkel Gandhi<BR>Brutal Juice <BR>Brutal Noodle <BR>Buck Satan and the 666 Shooters<BR>Buddy Wasisname and the Other Fellas <BR>Buddha Thunkit <BR>Bulimia Banquet <BR>Bumgravy <BR>The Bumpin' Uglies <BR>Bunchoffuckingoofs <BR>Burger Pimp <BR>Burning Lesbians <BR>Burning Sofa #10 <BR>Burn the Priest<BR>Burn Your Tongue <BR>The Bus Station Loonies <BR>Buster Hymen & the Penetrators<BR>Butt Flux <BR>Butt Full of Dick <BR>Butt Jowl Picnic <BR>Butthole Surfers<BR>Butt Savages <BR>Buttsteak<BR>Butt Trumpet <BR><BR><BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>[ c ]

### Новая песня JUDAS PRIEST

LEXY DANCE 08.02.2005 10:55:
мая несбытошная мечта Painkiller-2 + Turbo-2  , но похоже всё обойдётся более классическими сочетаниями с разного рода Бритиш Стил и Дефендерз Оф Зе Файт - что тоже круто - жду дыск  - возьму фирму или лицензию и потом решу - носить ли дальше футболку с главным мотоциклистом планеты :)))

### JUDAS PRIEST'2005 - Angel Of Retribution!!!

Пылвынты Ытлыгын 28.02.2005 12:40:
Ну, не буду распространяться о том, что альбом АХУИТЕЛЕН. В конце концов, всем и так должно быть ясно, что альбомы, записанные такими человеками, как Типтон, Хэлфорд и Даунинг, ахуительны и первичны ПО ОПРЕДЕЛЕНИЮ. :) На ЛЮБОМ их альбоме есть абсолютно гениальные песни. Вопрос лишь в их количестве. Так что сравнивать великих пристов с какими-то диггерами просто смешно. Данный же альбом ахуителен не только в контексте вышесказанного, но и в сравнении с их другими альбомами (из которых особо ценю Sin After Sin, Stained Class, Point Of Entry, Screaming For Vengeance, Defenders Of The Faith, Turbo, Painkiller, Demolition). Так что закончим с этим. :)<BR><BR>Однако я не об этом. Есть тут прикол один. Не кажется ли вам, что припев в Lochness похож музыкально на... на... на... Army Of Lovers? :)

### JUDAS PRIEST'2005 - Angel Of Retribution!!!

LEXY DANCE 01.03.2005 09:58:
Бля! Да когда же до провинций это дойдёт, бляха-муха. Прочитал и ругань и похвалы - но вывод один - надо брать и самому слушать нафиг... Переплюнут не переплюнут там Painkiller (Sad Wings Of Destiny, Ram It Down, Turbo - по вкусу) - неважно... Главное - это НОВЫЙ PRIEST!!! Юв гот анофер финг комин!!!!<BR>

### вопросы про старый трэш

Speedyk 22.03.2005 14:51:
А я бы порекомендовал эти альбомы -<BR>ANGEL DUST первый<BR>APOCALYPSE первый<BR>ARAKAIN (поют на чешском языке, но есть 1 англоязычный альбом)<BR>MANDATOR первый<BR>SHAH "Terror collection"<BR>TOURNIQUET<BR>DEATHWISH “Demon preacher”<BR>FALLEN ANGEL Faith fails<BR>MYSTREZ	The indictment<BR>DESPAIR	“Beyond all reason”<BR>THORNCLAD Coronation Of The Wicked (Классный шведский thrash/speed metal с агрессивным вокалом в стиле 80-х. Смесь Exumer, Grinder, Sodom 89/90)<BR>GRINDER<BR>NASTY SAVAGE первый<BR>TURBO Dead end, "Epidemic"<BR>E-X-E "Stricken by might",  "Sicker than i thought"<BR>EXORCIST Nightmare Theatre<BR>FLOTSAM & JETSAM первые два<BR>FORTE Stranger than fiction<BR>HIRAX<BR>LIVING DEATH<BR>PARIAH “Blaze to obscurity”<BR>DARKNESS, Hallows Eve, Blessed Death, ANVIL BITCH, раннюю Rumble Militia<BR> Это то, что вспомнилось сразу...<BR><BR>

### Два слуха про Priest...хороший и плохой...

Egorka 15.04.2005 21:13:
вот будапештский прошлогодний:<BR><BR>hellion <BR>electric eye <BR>metal gods <BR>heading out to the highway <BR>ripper <BR>touch of evil <BR>sentinel <BR>turbo lover <BR>victim of changes <BR>diamonds and rust <BR>breaking the law <BR>beyond the realms of death <BR>green manalishi <BR>painkiller <BR>___________ <BR><BR><BR>Hellbent for leather <BR>living after midnight <BR>united <BR><BR>

### Два слуха про Priest...хороший и плохой...

Egorka 15.04.2005 21:21:
во-первых, новый материал это далеко не самое плохое, что у пристов есть (нужно быть идиотом, чтобы ожидать конгениальное творение образца хотя бы Defenders Of The Faith). А вот моя прошлая пятница прошла в городе Вена под звуки следующих композиций (за 100% точность порядка ответить не могу :) ):<BR><BR>The Hellion/Electric Eye<BR><BR>Metal Gods<BR><BR>Breaking The Law<BR><BR>Riding On The Wind<BR><BR>Touch Of Evil<BR><BR>Painkiller<BR><BR>Diamonds And Rust<BR><BR>Victim Of Changes<BR><BR>Beyond The Realms Of Death<BR><BR>I'm A Rocker<BR><BR>Hot Rockin'<BR><BR>Turbo Lover<BR><BR>Hellrider<BR><BR>Judas Rising<BR><BR>Deal With The Devil<BR><BR>Revolution<BR><BR>Green Manalishi<BR><BR> <BR><BR>-----------------<BR><BR> <BR><BR>Hell Bent For Leather<BR><BR>Living After Midnight<BR><BR>You've Got Another Thing Comin'<BR><BR><BR><BR>

### Два слуха про Priest...хороший и плохой...

IronFelix 20.04.2005 18:16:
а вот сетлист из англии от 26 марта 2005<BR><BR>01 - The Hellion/Electric Eye ........... <BR>02 - Metal Gods ......................... <BR>03 - Riding on the Wind ................. <BR>04 - The Ripper ......................... <BR>05 - A Touch of Evil .................... <BR>06 - Judas is Rising .................... <BR>07 - Revolution ......................... <BR>08 - Hot Rocking ........................ <BR>09 - Breaking the Law ................... <BR>10 - I'm a Rocker ....................... <BR>11 - Diamonds and Rust .................. <BR>12 - Deal with the Devil ................ <BR>13 - Beyond the Realms of Death ......... <BR>14 - Turbo Lover ........................ <BR>15 - Hellrider .......................... <BR>16 - Victim of Changes <BR>17 - Green Manalishi .................... <BR>18 - Painkiller ......................... <BR>19 - Hell Bent for Leather .............. <BR>20 - Living after Midnight ..............<BR>21 - You got another thing coming .......<BR><BR>посмотрим что у нас будет

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

THOR 26.08.2005 12:51:
Имхо, Turbo Lover и то у Пристов куда лутче получился, хотя его в свое время очень не дооценили, а вообще у них самый рульный альбом для меня на  то время это Sad Wings of Destiny !

### Judas Priest - 10 ноября?

March Hare 08.11.2005 13:29:
Сет-лист на два часа примерно такой:<BR>Hellion/Electric Eye<BR>Metal Gods<BR>Riding On The Wind<BR>A Touch Of Evil<BR>Judas Rising<BR>Revolution<BR>Breaking The Law<BR>I'm A Rocker<BR>Diamonds & Rust<BR>Deal With The Devil<BR>Beyond The Realms Of Death<BR>Turbo Lover<BR>Hellrider<BR>Victim Of Changes<BR>Exciter<BR>Painkiller<BR>..............<BR>Hell Bent For Leather<BR>Living After Midnight<BR>You've Got Another Thing Comin'<BR><BR>Хотя наши умудрились сет-лист расписать при продаже билетов(!) и как-то крутовато: <A HREF="http://msk.kassir.ru/index.php?show=ai&action_id=18" TARGET="_blank">http://msk.kassir.ru/index.php?show=ai&action_id=18</A><BR>Что-то мне подсказывает что поскольку концерт в Луже то билеты можно будет за пол цены купить с рук. С другой стороны может получиться так же как на DP в своё время. Кстати в инете в качестве организатора значится Sav Entertaiment..<BR><BR>P.S. Странно что концерты такого уровня не проводят в региональных столицах. Там такое количество желающих выложить сотню баксов за концерт и это настолько для них смешная сумма что иной раз диву даёшься (не говоря уже про ох@#$нные зарплаты москвичей..)<BR>

### Judas Priest - 10 ноября?

Медведка 08.11.2005 17:25:
Перечитала еще раз. Не так уж и плохо. Из заявленного я хочу:<BR>Hellion/Electric Eye<BR>Metal Gods<BR>A Touch Of Evil<BR>Judas Rising<BR>Breaking The Law<BR>Diamonds & Rust (как же классно ее Риппер пел!!!!)<BR>Deal With The Devil<BR>Beyond The Realms Of Death<BR>Turbo Lover<BR>Exciter<BR>Painkiller<BR>..............<BR>Hell Bent For Leather<BR>Living After Midnight<BR>You've Got Another Thing Comin'<BR>

### Judas Priest - 10 ноября?

steeler 28.11.2005 05:12:
Значит так. По сравнению с Киевом звук был лучше, Типтон отыграл блестяще, Даунинг ненамного, сэт-лист как был урезан, так и остался урезанным, Хэлфорд-первые несколько вещей спел просто УЖАСАЮЩЕ (особенно Judas Rising), потом распелся и довольно сильно отпел Diamonds And Rust и что особенно приятно-Victim Of Changes.:pray: В Киеве с вокалом все обстояло намного хуже. Еще Хэлфорд в конце шоу очень смешно бегал трусцой вокруг музыкантов на сцене)))))<BR><BR>Тупорылейшее разделение партера на части привело к тому, что неподалеку от сцены зияла дыра, за которой у ограждения скопилась масса фэнов. Органайзеры как всегда в глубокой жопе :shizois::idiot:<BR>Плюс как всегда в Луже не продавалось пиво, в результате чего активность меломанов порой напоминала судороги издыхающей рыбы. Хотя возможно так было из-за того, что в народе у нас любят в основном Painkiller (сыграли две песни) и Defenders (сыграли 0). Порадовало еще то, что трибуны были практически полностью заполнены. В общем-еще один достаточно неплохой концерт, ничего выдающегося...но никто ведь и не ждал, что будет "Priest...Live !!"-2, верно ? Неплохо...21 век...Прист...металл...<BR><BR>сэт-лист:<BR>The Hellion <BR>Electric Eye<BR>Metal Gods<BR>Riding On The Wind<BR>A Touch Of Evil<BR>Judas Rising<BR>Revolution<BR>Breaking The Law<BR>I’m A Rocker<BR>Diamonds And Rust<BR>The Green Manalishi (With The Two-Pronged Crown)<BR>Beyound The Realms Of Death<BR>Turbo Lover<BR>Hellrider<BR>Victim Of Changes<BR>Painkiller<BR>Hell Bent For Leather<BR>Livin’ After Midnight<BR>You’ve Got Another Thing Comin’<BR><BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

evereve 02.12.2005 15:53:
ждал/понравились: carnival in coal, pain, darkseed,  sentenced, samsas traum (dvd+single), antimatter, гроб<BR>не ждал/понравились: dope stars inc., apoptygma berzerk, turbonegro, necro stellar, sky residents, southwake, conjure one, ladytron, richard cheese, sign, liquido<BR>ждал/satisfactory: hypocrisy, solefald, in flames, evereve, stillife, waltari, кирпичи <BR>ждал/не вкатили: dark tranquility, ulver, arcturus,  soilwork, children of bodom, paradise lost<BR><BR>концерт года: связка the wounded+darkseed+lake of tears+tiamat на WGT<BR><BR>оболом года: погода на вакене и мера луне

### Любимое гитарное соло

Sentinel 17.01.2006 01:39:
steeler:(17.01.2006 01:10) 	  <BR>2Sentinel: :agree: Только, ИМХО, не хватает Tyrant.<BR>Да, согласен... Великолепнейшая вешь 1976-го года...<BR>А так же Running Wild (78), Screaming For Wengeance, Electric Eye, You've Got Another... (82), Turbo Lover (86), и много, много других...

### Scatterbrain - кто помнит? ;)

Kostolom 05.12.2006 16:38:
Развесёлая группа была, никак не говно и тем более не тухлое.<BR>Вот, кто желает, может скачать, послушать:<BR><B>SCATTERBRAIN</B>-1991-<B>Scamboogery</B>@vbr<BR><A HREF="http://d.turboupload.com/d/1023487/1991_-_Scamboogery_pt1.zip.html" TARGET="_blank">http://d.turboupload.com/d/1023487/1991_-_Scamboogery_pt1.zip.html</A><BR><A HREF="http://d.turboupload.com/d/1023551/1991_-_Scamboogery_pt2.zip.html" TARGET="_blank">http://d.turboupload.com/d/1023551/1991_-_Scamboogery_pt2.zip.html</A><BR><BR><B>SCATTERBRAIN</B>-1994-<B>Mundus Intellectualis</B>@vbr<BR><A HREF="http://d.turboupload.com/d/1032613/1994_-_Mundus_Intellectualis.zip.html" TARGET="_blank">http://d.turboupload.com/d/1032613/1994_-_Mundus_Intellectualis.zip.html</A><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 20.02.2007 17:44:
Обновлённый список:<BR><BR>Фирма: <BR>DIO 1985 *Sacred heart* (США) – 370 руб<BR>RAGE 1996 *Lingua mortis* (ЕС) – 350 руб<BR>MEGADETH 1997 * Cryptic Writings * - 350 руб <BR>MOTORHEAD 1991 *1916* - 360 руб<BR>MANOWAR 1992 *The triumph of steel* (Германия) -350 руб<BR>+ <BR>DISARMONIA MUNDI 2004 * Fragments Of D-Generation * (melodic death, промо-CD в картоне) - 40 руб <BR>NERTHUS 2002 *Scattered To The Four Wainds * – 40 (промо-CD с буклетом, состояние среднее) <BR><BR>Лицензия: <BR>ACCEPT 1978 * ACCEPT* (состояние - ноль) – 100 руб<BR>ACCEPT 1982 *Restless And Wild* (состояние - ноль) – 100 р <BR>CRYSTAL EYES 2005 * Confessions Of The Maker * (состояние - ноль) – 100 руб <BR>MCCOY 1998 *Brainstorm* (СДМ, hard rock, проект бас-гитариста Гиллана) - 50 руб (только диск и задник, буклет отсутствует) <BR>MAMMOTH 1997 *Xxxl* (СДМ, hard rock, проект бас-гитариста Гиллана) - 50 руб (только диск и задник, буклет отсутствует) <BR><BR>Не лицензия: <BR>ACCEPT 1985 * Metal Heart * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1986 * Russian Roulette * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1996 *Predator* – 50 руб <BR>DORIAN GRAY 1994 *World of Lies* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1997 *Man In The Dark* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1999 *Journey Of Mind* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DRAGONLAND 2001 *The Battle Of The Ivory Plains* (упрощенка) - 40 руб (состояние среднее) <BR>GRAVE DIGGER 1996 Tunes Of War (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1998 Knights Of The Cross (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1999 Excalibur (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>EUROPE 1983 *Europe* + 1984 *Wings of Tomorrow * - 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 1982 Screaming For Vengeance (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1984 Defenders Of The Faith (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller (буклет) – 100 руб<BR>KING DIAMOND 1986 Fatal Portrait (буклет) – 100 руб<BR>KING DIAMOND 1987 Abigal  (буклет) – 100 руб<BR>KING DIAMOND 1989 Conspiracy (буклет) – 100 руб<BR>KING DIAMOND 1990 The Eye (буклет) – 100 руб<BR>KING DIAMOND 1998 Voodoo – 50 руб<BR>HELLOWEEN 1991 *Pink Bubbles Go Ape* (буклет, Monsters of rock) - 100 руб <BR>MOTORHEAD 1979 * Overkill * (полностраничный буклет) – 100 р <BR>MOTORHEAD 1986 * Orgasmotron * (полностраничный буклет) – 100 р <BR>MOTORHEAD 1983 * Another Perfect Day * (полностраничный буклет) – 100 р <BR>MY DYING BRIDE 1993 *Turn Loose The Swans*+ 1991 (EP)(Agat) – 100 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 *The Angel And The Dark River *+*Thrash Of Naked Limbs*(EP)(Agat) – 120 руб <BR>OFFSPRING 1997 *Ixnay on the Hombre* (упрощенка) - 50 руб <BR>OFFSPRING 2003 * Splinter * (упрощенка) – 50 руб <BR>RUNNING WILD 1987 * Under Jolly Roger * (буклет) - 80 р <BR>RAGE 1996 *Lingua Mortis* (пр-во Agat) – 70 руб <BR>SCORPIONS 1979 * Lovedrive * (полностраничный буклет) – 100 руб <BR>SCORPIONS 1980 * Animal Magnetism * (полностраничный буклет) – 100 руб <BR>SLADE 2005 *Rare tapes A's & Bs* (2 CD) – 120 руб <BR>TIAMAT 1990 *Sumerian Cry* + 1992 (live) (пр-во Agat) – 100 руб <BR>TIAMAT 1991 *Astral Sleep* + 1994 *Gaia* (EP) (пр-во Agat) – 130 руб (диск ожидает выкупа) <BR>TIAMAT 1992 *Clouds* + 1995 (live) (пр-во Agat) – 100 руб <BR>VENOM 2003 * Witching Hour * – 50 р <BR>WASP 1987 * Live … In The Raw * (буклет, Monsters of rock) - 100 р (диск ожидает выкупа) <BR>WASP 1999 * Helldorado * (буклет, Monsters of rock) - 100 р <BR>WASP 1997 * KFD * (с буклетом, Monsters of rock) – 100 руб (диск ожидает выкупа) <BR><BR>* Состояние всех дисков хорошее/нулевое, если не указано дополнительно <BR>АДРЕС ДЛЯ КОНТАКТОВ - leathermaniac@mail.ru <BR><BR>И <BR><BR>ЕЩЕ ОДНА РАСПРОДАЖА ДИСКОВ (ДЁШЕВО!) <BR>СПИСОК ПОЗИЦИЙ НАХОДИТСЯ ЗДЕСЬ - <A HREF="http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls</A> <BR>Контактный адрес: chelenkov@hotmail.com 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

zharkosha 23.02.2007 15:20:
2LeathermaniaC:<BR>интересует....<BR>ACCEPT 1978 * ACCEPT* (состояние - ноль) – 100 руб<BR>ACCEPT 1996 *Predator* – 50 руб <BR>JUDAS PRIEST 1982 Screaming For Vengeance (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1984 Defenders Of The Faith (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (буклет) – 100 руб<BR>RUNNING WILD 1987 * Under Jolly Roger * (буклет) - 80 р <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 12.03.2007 11:02:
ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК:<BR>Фирма: <BR>DIO 1985 *Sacred heart* (США) – 370 руб (запечатан) <BR>RAGE 1996 *Lingua mortis* (ЕС) – 350 руб <BR>MOTORHEAD 1991 *1916* - новая цена 400 руб (ожидает выкупа) <BR>MANOWAR 1992 *The triumph of steel* (Германия) -350 руб <BR>+ <BR>DISARMONIA MUNDI 2004 * Fragments Of D-Generation * (melodic death, промо-CD в картоне) - 40 руб <BR>NERTHUS 2002 *Scattered To The Four Wainds * – 40 (промо-CD с буклетом, состояние среднее) <BR><BR>Лицензия: <BR>ACCEPT 1978 * ACCEPT* (состояние - ноль) – новая цена 140 руб (ожидает выкупа) <BR>ACCEPT 1982 *Restless And Wild* (состояние - ноль) – 100 р <BR>MCCOY 1998 *Brainstorm* (СДМ, hard rock, проект бас-гитариста Гиллана) - 50 руб (только диск и задник, буклет отсутствует) <BR>MAMMOTH 1997 *Xxxl* (СДМ, hard rock, проект бас-гитариста Гиллана) - 50 руб (только диск и задник, буклет отсутствует) <BR><BR>Не лицензия: <BR>ACCEPT 1985 * Metal Heart * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1986 * Russian Roulette * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1996 *Predator* – новая цена 70 руб (ожидает выкупа) <BR>DORIAN GRAY 1994 *World of Lies* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1997 *Man In The Dark* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1999 *Journey Of Mind* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DRAGONLAND 2001 *The Battle Of The Ivory Plains* (упрощенка) - 40 руб (состояние среднее) <BR>GRAVE DIGGER 1996 Tunes Of War (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1998 Knights Of The Cross (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1999 Excalibur (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>EUROPE 1983 *Europe* + 1984 *Wings of Tomorrow * - 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 1982 Screaming For Vengeance (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1984 Defenders Of The Faith (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller (буклет) – 100 руб <BR>KING DIAMOND 1986 Fatal Portrait (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1987 Abigal (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1989 Conspiracy (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1990 The Eye (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1998 Voodoo – 50 руб <BR>HELLOWEEN 1991 *Pink Bubbles Go Ape* (буклет, Monsters of rock) - 80 руб <BR>MACHINE HEAD 2004 * Through the Ashes of Empires * - 50 руб <BR>MEGADETH 1992 Countdown to extinction (буклет) -80 руб<BR>MOTORHEAD 1979 * Overkill * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MOTORHEAD 1986 * Orgasmotron * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MOTORHEAD 1983 * Another Perfect Day * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MY DYING BRIDE 1993 *Turn Loose The Swans*+ 1991 (EP)(Agat) – 100 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 *The Angel And The Dark River *+*Thrash Of Naked Limbs*(EP)(Agat) – 120 руб <BR>OFFSPRING 1997 *Ixnay on the Hombre* (упрощенка) - 50 руб <BR>OFFSPRING 2003 * Splinter * (упрощенка) – 50 руб <BR>RUNNING WILD 1987 * Under Jolly Roger * (буклет) - новая цена 100 р (ожидает выкупа) <BR>RAGE 1996 *Lingua Mortis* (пр-во Agat) – 60 руб <BR>SCORPIONS 1977 *Taken By Force* (полностраничный буклет) – 80 руб<BR>SCORPIONS 1979 * Lovedrive * (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1980 * Animal Magnetism * (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1993 *Face The Heat * - (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SLADE 2005 *Rare tapes A's & Bs* (2 CD) – 120 руб <BR>TIAMAT 1990 *Sumerian Cry* + 1992 (live) (пр-во Agat) – 80 руб <BR>TIAMAT 1991 *Astral Sleep* + 1994 *Gaia* (EP) (пр-во Agat) – новая цена 120 руб (ожидает выкупа) <BR>TIAMAT 1992 *Clouds* + 1995 (live) (пр-во Agat) – 80 руб <BR>TIAMAT 2002 * Judas Christ * + *Vote For Love* (EP) (Agat) – 120 руб <BR>TIAMAT 2003 * Prey * + *Cain *(EP) (Agat) – 120 руб <BR>VENOM 2003 * Witching Hour * – новая цена 70 руб (ожидает выкупа) <BR>VETO 1989 *Carthago* - 50 руб <BR>WASP 1999 * Helldorado * (буклет, Monsters of rock) - 100 р <BR><BR>* Состояние всех дисков хорошее/нулевое, если не указано дополнительно <BR>АДРЕС ДЛЯ КОНТАКТОВ - leathermaniac@mail.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 17.03.2007 21:05:
Фирма: <BR>IRON MAIDEN 1986  Somewhere in time (оригинальный прессинг, Голландия) - 400 руб<BR>KINGDOM COME 1989  In your face - новая цена 380 руб (ожидает выкупа)<BR>BONFIRE 1987  Fire works - новая цена 380 руб (ожидает выкупа)<BR>DIO 1990 Lock up the wolves - новая цена 380 руб (ожидает выкупа)<BR>EUROPE 1986 The final countdown (оригинальный прессинг) - 360 руб<BR>IRON SAVIOR 1997 Iron Savior - 350 руб <BR>DARKSEED 1997 Spellcraft – 350 руб<BR>OVERKILL 1994 W. F. O.  – 350 руб<BR>PINK CREAM 69 1993 Games people play – 400 руб<BR>PINK CREAM 69 1998 Electrified – 350 руб<BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (ремастер с бонусами) – 350 руб<BR><BR>DIO 1985 *Sacred heart* (США) – 370 руб (запечатан) <BR>MANOWAR 1992 *The triumph of steel* (Германия) - 350 руб <BR>+ <BR>DISARMONIA MUNDI 2004 * Fragments Of D-Generation * (melodic death, промо-CD в картоне) - 40 руб <BR>NERTHUS 2002 *Scattered To The Four Wainds * – 40 (промо-CD с буклетом, состояние среднее) <BR><BR>Не лицензия: <BR>ACCEPT 1985 * Metal Heart * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1986 * Russian Roulette * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1996 *Predator* – новая цена 70 руб (ожидает выкупа) <BR>DORIAN GRAY 1994 *World of Lies* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1997 *Man In The Dark* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1999 *Journey Of Mind* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DRAGONLAND 2001 *The Battle Of The Ivory Plains* (упрощенка) - 40 руб (состояние среднее) <BR>GRAVE DIGGER 1996 Tunes Of War (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1998 Knights Of The Cross (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1999 Excalibur (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>EUROPE 1983 *Europe* + 1984 *Wings of Tomorrow * - 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 1982 Screaming For Vengeance (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1984 Defenders Of The Faith (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller (буклет) – 100 руб <BR>KING DIAMOND 1986 Fatal Portrait (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1987 Abigal (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1989 Conspiracy (буклет) – 120 руб (ожидает выкупа)<BR>KING DIAMOND 1990 The Eye (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1998 Voodoo – 50 руб <BR>HELLOWEEN 1991 *Pink Bubbles Go Ape* (буклет, Monsters of rock) - 80 руб <BR>MACHINE HEAD 2004 * Through the Ashes of Empires * - 50 руб <BR>MOTORHEAD 1979 * Overkill * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MOTORHEAD 1986 * Orgasmotron * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MOTORHEAD 1983 * Another Perfect Day * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MY DYING BRIDE 1993 *Turn Loose The Swans*+ 1991 (EP)(Agat) – 100 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 *The Angel And The Dark River *+*Thrash Of Naked Limbs*(EP)(Agat) – 120 руб <BR>OFFSPRING 1997 *Ixnay on the Hombre* (упрощенка) - 50 руб <BR>OFFSPRING 2003 * Splinter * (упрощенка) – 50 руб <BR>RUNNING WILD 1987 * Under Jolly Roger * (буклет) - новая цена 100 р (ожидает выкупа) <BR>RAGE 1996 *Lingua Mortis* (пр-во Agat) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1977 *Taken By Force* (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1979 * Lovedrive * (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1980 * Animal Magnetism * (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1993 *Face The Heat * - (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SLADE 2005 *Rare tapes A's & Bs* (2 CD) – 120 руб <BR>TIAMAT 1990 *Sumerian Cry* + 1992 (live) (пр-во Agat) – 80 руб <BR>TIAMAT 1991 *Astral Sleep* + 1994 *Gaia* (EP) (пр-во Agat) – новая цена 120 руб (ожидает выкупа) <BR>TIAMAT 1992 *Clouds* + 1995 (live) (пр-во Agat) – 80 руб <BR>U.D.O. 1998 *No Limits* (буклет) – 80 руб <BR>VENOM 2003 * Witching Hour * – новая цена 70 руб (ожидает выкупа) <BR>VETO 1989 *Carthago* - 50 руб <BR>WASP 1999 * Helldorado * (буклет, Monsters of rock) - 100 р <BR>+WASP 1995 Still Not Black Enough + Black Forever (EP) *(буклет, Monsters of rock) - 100 руб <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 22.03.2007 12:26:
Продано:<BR>DIO 1985 *Sacred heart* (США) (запечатан) - 350<BR>MANOWAR 1992 *The triumph of steel* (Германия) - 350<BR>ACCEPT 1996 *Predator* – 50 <BR>GRAVE DIGGER 1996 Tunes Of War (Monsters of rock) – 130 р <BR>GRAVE DIGGER 1998 Knights Of The Cross (Monsters of rock) – 130 р <BR>GRAVE DIGGER 1999 Excalibur (Monsters of rock) – 130 р <BR>JUDAS PRIEST 1982 Screaming For Vengeance (буклет) – 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 1984 Defenders Of The Faith (буклет) – 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (буклет) – 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller (буклет) – 100 руб <BR>KING DIAMOND 1986 Fatal Portrait (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1987 Abigal (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1990 The Eye (буклет) – 80 руб<BR>RUNNING WILD 1987 * Under Jolly Roger * (буклет) – 80  р <BR>VENOM 2003 * Witching Hour * – 50 руб <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

facefate 03.05.2007 17:37:
продам или поменяю (не из москвы)<BR>cadaver - in pains .orig<BR>asphyx - the last one... orig<BR>pestilence -consuming impulce. orig<BR>atheist -elements .orig<BR>possessed -beyond the gates .combat<BR>mangled torsos -drawning of the dead<BR>sorrow- hatred and disgust<BR>turbo -last warrior<BR>blood feast -face fate. new reinasance<BR>blood feast - kill for pleasure ,new reinasance<BR>grave - in to the grave.orig<BR>grave-youll neve see.orig<BR>bolt thrower -the peel session.orig<BR>solitude from -within orig<BR>ancient rites- diabolic serenades.orig<BR>idjarn-nocturnal visions.orig<BR>ildjarn -forest poetry orig<BR>arcturus la masquerade inf.orig<BR>shizo-main frame collapse<BR>artillery- fear of tommorow<BR>mp-burstin out\getb it now<BR>repulsion-horrified 2cd<BR>forgotten tomb -negative magalomania<BR>belketre- ambre .tragik empire<BR>belketre\vlad tepech- march.tragik empire<BR>nachtfalke-first batles 2cd+dvd <BR>acid drinkers-streap tease .orig<BR>comecon -megatrends of brutality<BR>a tribute to catatonia -decembers songs.2cd<BR>если что-то заинтересовало пишите bloodfeast@inbox.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### BEHEMOTH уже в России!!!

Blindman 07.05.2007 16:35:
1. Demigod  <BR>2. Antichristian Phenomenon  <BR>3. From The Pagan Vastlands  <BR>4. Conquer All  <BR>5. The Act Of Rebellion  <BR>6. Summoning Of The Ancient Ones  <BR>7. Christians To The Lions  <BR>8. Christgrinding Ave<BR>9. Decade Of Therion  <BR>10. As Above So Below  <BR>11. Slaves Shall Serve  <BR>12. Chant For Eschaton  <BR>encore:<BR>13. I Got Erection (TURBONEGRO Cover)<BR>14. Pure Evil And Hate  <BR>

### BEHEMOTH уже в России!!!

ward 14.05.2007 01:58:
Скажу так BEHEMOTH продемонстрировали просто ЭТАЛОН идеального выступления.Музыканты выложились на 666 процентов,Нергал отжигал так,как будто играл последний раз в жизни,драммер Инферно забацал нехилое барабанное соло.А подборка песен-это просто бест оф-настоящее счастье для поклонников.Помимо своих хитов поляки представили и две новые вещи с еще не вышедшего диска 2007 года,а на бис сыграли кавер на песню "I Got Erection"норвежских глэмщиков Turbonegro,причем посвятил ее всем девушкам,пришедшим на концерт,а также свой бессмертный хит "Pure Evil And Hate" <BR><BR>Cет-лист: <BR>Demigod <BR>Antichristian Phenomenon <BR>From The Pagan Vastlands <BR>Conquer All <BR>The Act Of Rebellion <BR>Summoning Of The Ancient Ones <BR>Christians To The Lions <BR>Sculpting The Throne Ov Seth <BR>Transylvanian Forest <BR>Christgrinding Ave <BR>Decade Of Therion <BR>As Above So Below <BR>Drum Solo <BR>Slaves Shall Serve <BR>Chant for Eschaton 2000<BR>encore: <BR>I Got Erection (Turbonegro cover) <BR>Pure Evil And Hate 

### BEHEMOTH уже в России!!!

A_l_a_n 14.05.2007 09:27:
Есть )) ему обрыган Паси Коскинен не понравился после Аяттары - Дима перестал называть его хорошим ))))<BR>Дима, а новую песню после Summoning Of The Ancient Ones Пушкин будет дописывать??<BR><BR>Demigod<BR>Antichristian Phenomenon<BR>From The Pagan Vastlands<BR>Conquer All<BR>The Act Of Rebellion<BR>Summoning Of The Ancient Ones <BR>Prometherion<BR>Christians To The Lions<BR>Sculpting The Throne Ov Seth<BR>Transylvanian Forest<BR>Christgrinding Ave<BR>Decade Of Therion<BR>As Above So Below<BR>Drum Solo<BR>Slaves Shall Serve<BR>Chant for Eschaton 2000<BR>encore:<BR>I Got Erection (Turbonegro cover)<BR>Pure Evil And Hate<BR><BR>Rcтати концерт охуенен! придраться не к чему - спасибо огромно группе для специальный расширенный сет<BR>

### MADBALL в Москве 20 августа

ward 21.07.2007 11:10:
21 Августа, Москва, клуб «Точка» 19:00 <BR>Специальные гости : Breakwar, Turbolax (Тольятти) <BR>Предварительная продажа : 600 р (до 5 августа!!!) <BR>Продажа билетов: кассы клуба, сеть магазинов «Сквот» (м.Добрынинская, м.Октябрьское Поле,    м.Сокольники), Тату 3000 (м.ВДНХ), магазин «Рок – Арсенал» (м.Курская), магазин «Зиг-Заг» (м.Киевская) <BR>Генеральная информационная поддержка – канал А1. <BR><BR>Пресс-релиз. <BR><BR>Пример старшего брата заразителен, и если старший брат занимается музыкой, то очень часто его эстафету принимает младший. Во всяком случае именно так случилось с основателем группы Madball Фреди Крициеном, чей старший брат играл в группе Agnostic Front. Фреди хотел быть как брат и даже не подозревал, что его группа станет гораздо успешнее и популярнее команды брата. Первый концерт Madball состоялся в 1988 году, в 1989 появился первый сингл команды "Ball of Destruction". <BR><BR>В 1992 году группа Крициена старшего - Agnostic Front - перестала существовать, и музыканты перебрались в Madball. Первый шедевр "Dropping Many Suckas" не заставил себя ждать. Несколько месяцев работы в нью-йоркской студии Wreck-Age Records, и дебютный альбом группы был готов. "Set It Off" вышел в 1994 году, эта горючая смесь хардкора, панка и металла сразу расположила к себе тысячи поклонников. <BR><BR>В 1996 году выходит следующий альбом группы "Demonstrating My Style". Сами музыканты говорят о нем как о настоящем дебюте - он был составлен из полностью нового материала, тогда как в "Set It Off» входили в основном перезаписанные версии старых композиций. "Demonstrating My Style" был посвящен проблемам улиц больших городов. Члены группы говорили, что иначе и быть не могло, ведь все они пришли с таких улиц, это - их стиль жизни. <BR><BR>Следующая пластинка «Look My Way» продолжает стратегию, выбранную коллективом. Тяжелые хардкор баллады рассказывают правду о жизни людей в современном мире. Полный сарказма и критики альбом вызвал резонанс в музыкальных медиа. Альбом «Hold It Down» не стал исключением – Madball продолжают гнуть свою линию, не боясь критики и недоброжелательных отзывов. «Если мы уж выбрали такой путь, нам нет смысла от него отказываться». – сказали участники группы. <BR><BR>“Legacy” – новый альбом легендарного коллектива. Взрывоопасный звук, безумная энергетика, шквал эмоций - вот каково предложение от Madball. И поклонники группы и просто любители качественной музыки будут в восторге. <BR><BR><A HREF="http://www.madballnyhc.com/" TARGET="_blank">http://www.madballnyhc.com/</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/madball" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/madball</A> <BR><BR>Состав: <BR>Freddy Cricien - Vocals <BR>Hoya - Bass <BR>Mitts - Guitar <BR>Rigg Ross - Drums <BR>

### Thrash - Metal

Jimsonweed 14.08.2007 21:53:
А исчо блиа была польская треш-банда TURBO <BR>с альбомом "The Last Warrior". Ничотак кстати.

### Смешные переводы названий известных миталических песен. :)

ГеРЦен 31.01.2008 13:12:
JUDAS PRIEST "Turbo Lover" - хуй с турбиной (или мужик-турбина)

### 88 (8 августа) - День любви и счастья, Relax. ANAL NOSOROG.

Nekis 30.07.2008 09:34:
<A HREF="http://s41.radikal.ru/i094/0807/86/15d70e6aa28d.jpg" TARGET="_blank">http://s41.radikal.ru/i094/0807/86/15d70e6aa28d.jpg</A><BR><BR>Во имя счастья, любви, радости и божественного веселья представляем Вашему вниманию концерт в магическую дату трёх прекрасных чисел – 08.08.08. Творческая дивизия A. NOSOROG исполнит для вас все свои песни и песни всех наших проектов. Мы будем весело и громко рубить на сцене около 3-х часов (A. NOSOROG, KARINA, TURBOBULLDOZER, ANAL CUNT, SHIT, MR. SFINKTR и многое другое). На концерте будет много прекрасных девушек и молодых людей, атмосфера добра и аура любви.<BR><BR>Вход – 200 руб.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/axnx" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/axnx</A><BR><A HREF="http://www.last.fm/music/anal" TARGET="_blank">http://www.last.fm/music/anal</A>+nosorog<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/events.php?act=s&gid=4029820" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/events.php?act=s&gid=4029820</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 07.12.2008 17:52:
LP: (состояние: конверт, винил) <BR>Y & T 1984 In Rock We Trust (Великобритания. A&M. AMLX 65007. Без штрих-кода) – 300 руб (Sleeve - NM, LP – NM)<BR>U.D.O. 1987 Animal House  (Германия. RCA. PL 71552. Insert) – 360 руб (Sleeve - VG+, LP - VG+)<BR>JUDAS PRIEST  1986 Turbo (Голландия. CBS 26641. Insert) – 340 руб (Sleeve - VG+, LP - VG+)<BR>OVER KILL  1989 The Years Of Decay (Германия, Megaforce/Atlantic 782045-1. Insert.) – 400 руб (Sleeve - VG+, LP - VG+)<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1500 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 2007 Dominator (Rockworx/Demolition, Великобритания, gatefold, DEMLP 160, запечатан) – 460 руб (Mint; Mint) <BR>W.A.S.P. 1984 Animal (Fuck Like A Beast) (Франция, MFN 12 KUT 109) – 400 руб (VG++,VG++) <BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP) (Великобритания, gatefold, 12CLG521) – 400 руб (VG++; VG +) <BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free 7’’ - Special ltd. edition patch pack (Capitol, Великобритания, CLS 546 + НАШИВКА (новая) – 350 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 The Headless Children (EC) – 260 руб (Near Mint; VG -) <BR>METAL ATTACK Vol. I (feat. Grave Digger (2 unreleased tracks), Celtic Frost (2 unreleased tracks), Helloween, Running Wild, Sinner, Warrant)(Noise, Германия, №0022) – 400 руб (VG++ ; VG-) <BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Германия) – 360 руб (VG++, VG+) <BR>MSG 1980 MSG (Германия, без штрих-кода) -  360 руб (VG+, VG++) <BR>MSG 1980 MSG (Франция, без штрих-кода) -  300 руб (VG++, VG++) <BR>MSG 1981 The Michael Schenker Group (Франция, без штрих-кода) - 360 руб (VG++, VG+) <BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 360 р(VG++ VG+) <BR>GARY MOORE 1985 Run for cover (Франция) - 360 руб (VG++, VG+) <BR>SAXON 1985 Innocence Is No Excuse (Франция) – 200 руб  (VG+, VG-) <BR>DEF LEPPARD 1981 High'n' Dry (Франция) - 160 руб (VG+, VG-) <BR>DEEP PURPLE 1974 Burn (Франция 1978 ) - 160 руб (VG+, VG-) <BR>DEEP PURPLE 1972 Made In Japan (Франция, 2 LP) - 200 руб (VG+, 1.VG++, 2.VG-) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette (Бельгия) - 360 руб (VG++ ;VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (Великобритания 1988) – 400 руб (VG++,VG++) <BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 360 руб (VG ++ ; VG +) <BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 360 руб (VG++, VG++ ) <BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time (Великобритания  1986) - 100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (Испания) - 50 руб (VG++,  G) <BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Испания) - 40 руб (VG+ ; G-) <BR><BR><BR>leathermaniac @ mail . ru

### Лучший альбом Judas Priest

Headcrusher 29.01.2009 22:19:
...не, "Турбо" и правда - муть. Сколько раз пытался его послушать и расслушать... но ничего хорошего не выходило... Единственная вешь слушабельная - Turbo Lover.

### Лучший альбом Judas Priest

Seeteufel 02.02.2009 17:33:
<DIV CLASS="quote">В Турбо надо врубаться,это для умных музыка.</DIV><BR>:)))))))))))))) МегаЛОЛ! Прям прогрессив...<BR><BR><DIV CLASS="quote">"Турбо" и правда - муть. Сколько раз пытался его послушать и расслушать... но ничего хорошего не выходило... Единственная вешь слушабельная - Turbo Lover.</DIV><BR>А мне нравица "Turbo", как бы его не хаяли. Ну да, немного заигрывают с глэмом а-ля TWISTED SISTER, но ничего плохого я в этом не вижу. Причём "Turbo Lover" у меня с него как раз самая нелюбимая вещь.<BR><BR>Моя пятёрка:<BR>1. Ram It Down<BR>2. Defenders Of The Faith<BR>3. Painkiller<BR>4. Sin After Sin<BR>5. Turbo

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 17.05.2009 14:12:
LP: (конверт, винил) <BR>SCORPIONS 1990 Don't Believe Her - Mini LP (gatefold limited edition, #1596 of 5000 copies)  Sleeve – EX, LP – EX Made in UK. VERXG 52  - 260 р<BR>SCORPIONS 1984 Love At First Sting : Sleeve – EX , LP – EX  Made in UK. SHSP 24 0007 1 – 300 р<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement , Sleeve – EX -, LP – EX - Made in UK. SHSP 4125 – 300 р<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>W.A.S.P. - Interview With WASP (PICTURE DISC. LIMITED EDITION. 2500 COPIES) Made in England.   TT 116 B – 450 <BR>W.A.S.P. 1985 - Blind In Texas - Mini LP: Sleeve -  EX, LP - EX Made in UK. 12 CL 374 – 300 р<BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Sleeve -  EX, LP - EX-Made in UK. 12 CLS 534 – 300 р<BR>WASP 1989 Mean Man (EP, gatefold)(UK) – 220 (EX, VG+)<BR>W.A.S.P. 1988 Live Animal (EP, USA!, другая обложка) – 360 (VG-, VG) <BR>TESTAMENT 1990 Souls Of Black (Germany) – 360 (EX, EX)<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 360 (VG+, VG+)<BR>STEELER 1984 Rulin The Earth (Earthshaker rec. ,no barcode) – 360 (EX (небольшая надпись в углу конверта), NMint -)<BR>STEELER 1986 Strike Back (USA) – 330 (EX, EX)<BR>GARY MOORE 1989 After The War (EP) (Germany) – 250 (VG++, NMint-)<BR>GARY MOORE 1982- Corridors Of Power (Germany, no barcode) – 300 (VG++ ,VG+)<BR>GRAVESTONE 1985 Back to Attack (Scratch rec., no barcode) – 600 (EX, EX)<BR>WARLOCK 1984 Burning the witches (Germany) – 360 (EX, EX )<BR>WARLOCK 1987 Triumph and agony (Germany) – 300 (EX, VG+)<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Германия) – 360 руб (VG++, VG+) <BR>TRANCE 1985 Victory (Holland) – 400 (EX (небольшая сквозная отметина в углу), VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 300 (EX, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (EX, VG+/VG)<BR>W.A.S.P. 1992 . 'Chainsaw Charlie' Ltd Ed 3D sleeve + очки ,12' (UK) VG+ , VG+   - 450 <BR>Y.M.MALMSTEEN 1986 Trilogy (Франция) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>VIVA 1981 What the hell is going on! (Франция) - 220 руб (VG-, VG-/G+)<BR>FOREIGNER 1984 Agent Provocateur (Британия) – 300 руб (VG+, VG+)<BR>WINGER 1988 Winger (Германия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Великобритания, VERL 14, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG +, LP:VG+)<BR>CINDERELLA 1988 Long Cold Winter (Великобритания, VERH 59, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG, LP:VG+)<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLP 521) – 300 руб (back card: VG++; LP: VG++) <BR>W.A.S.P. 1989 The Real Me (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLPD 534) – 400 руб (back card: VG++; LP: VG++) <BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Япония. Capitol. S33-1001,+Insert,+OBI) – 800 руб (Sleeve:VG - , LP:EX-)<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1200 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>JOSHUA 1986 Surrender (Великобритания, FM. WKFM LP 64.) – 300 руб (Sleeve : EX - , LP : EX-)<BR>Y & T 1984 In Rock We Trust (Великобритания. A&M. AMLX 65007. Без штрих-кода) – 300 руб (Sleeve - NM, LP – NM)<BR>JUDAS PRIEST  1986 Turbo (Голландия. CBS 26641. Insert) – 300 руб (Sleeve - VG+, LP - VG+)<BR>MSG 1980 MSG (Германия, без штрих-кода) -  300 руб (VG+, VG++) <BR>MSG 1980 MSG (Франция, без штрих-кода) -  300 руб (VG++, VG++) <BR>MSG 1981 The Michael Schenker Group (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG++, VG+) <BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 300 р(VG++ VG+) <BR>GARY MOORE 1985 Run for cover (Франция) - 300 руб (VG++, VG+) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  - 360 руб (VG++ ;VG+) <BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 300 руб (VG ++ ; VG +) <BR><BR><BR>leathermaniac @ mail. ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 19.07.2009 11:59:
Москва. leathermaniac @ mail . ru<BR><BR>LP: (конверт, винил) <BR>KREATOR 1987 Terrible Certainty (ЕС, no barcode) Sleeve – EX, LP – VG+. - 550 р<BR>CHROMING ROSE 1990 Louis XIV (ЕС, 12’’. конверт и вкладка круглой формы под размер диска) Sleeve – EX-(след от наклейки), LP – VG+. - 450 р<BR>VENOM 1989 Prime Evil (Великобритания, Flag 36) Sleeve – EX, LP – VG+. - 450 р<BR>MSG 1987 Perfect Timing (Германия, 12’’, no barcode, stereo 32 623-1 club sonderauflage) Sleeve – NMint, LP – NMint. - 350 р<BR>MSG 1983 Built To Destroy - Sleeve – EX, LP – EX - 350 р<BR>ALICE COOPER 1989 Trash ;  Made in Holland. Sleeve – EX+, LP – EX. - 380 р<BR>SAXON 1983 Power And Glory ; Made in France . Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – EX, LP – EX+. - 350 р<BR>MOTORHEAD 1979 Bomber (синий винил) ; Sleeve – VG+, LP – EX+. Made in UK . No barcode. Bron 523, - 500 р<BR>RIOT 1988 ThunderSteel ;  Made in Holland. Epic 460976 1. Sleeve – EX-, LP – N.Mint.  - 460 р<BR>TWISTED SISTER 1984 Stay Hungry. Made In Germany. Atlantic. 780156-1. Sleeve – VG+, LP – EX+/EX.  - 300 р<BR>VIVA 1982 Dealers Of The Night . Made In France. No barcode. Polydor. 813 711 1. Sleeve – EX, LP – EX  - 300 р<BR>SCORPIONS 1990 Don't Believe Her - Mini LP (gatefold limited edition, #1596 of 5000 copies) Condition: Sleeve – EX, LP – EX Made in UK. VERXG 52  - 260 р<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement - LP Condition: Sleeve – EX -, LP – EX - Made in UK. SHSP 4125 – 300 р<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>W.A.S.P. 1984  LOVE MACHINE (EP) JAPAN SINGLE w/ OBI - NEAR MINT – 900 руб<BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP - EX- .Made in UK. 12 CLS 534 – 300 р<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP, gatefold)(UK) – 220 (EX, VG+)<BR>W.A.S.P. 1988 Live Animal (EP, USA!, другая обложка) – 360 (VG-, VG) <BR>W.A.S.P. 1989 The Real Me (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLPD 534) – 400 руб (back card: VG++; LP: VG++) <BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Япония. Capitol. S33-1001,+Insert,+OBI) – 800 руб (Sleeve:VG - , LP:EX-)<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1200 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 360 (VG+, VG+)<BR>STEELER 1984 Rulin The Earth (Earthshaker rec. ,no barcode) – 450 (EX (небольшая надпись в углу конверта), NMint -)<BR>STEELER 1986 Strike Back (USA) – 330 (EX, EX)<BR>GRAVESTONE 1985 Back to Attack (Scratch rec., no barcode) – 600 (EX, EX)<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Германия) – 360 руб (VG++, VG+) <BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 300 (EX, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (EX, VG+/VG)<BR>Y.M.MALMSTEEN 1986 Trilogy (Франция) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>VIVA 1981 What the hell is going on! (Франция) - 220 руб (VG-, VG-/G+)<BR>FOREIGNER 1984 Agent Provocateur (Британия) – 300 руб (VG+, VG+)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Великобритания, VERL 14, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG +, LP:VG+)<BR>CINDERELLA 1988 Long Cold Winter (Великобритания, VERH 59, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG, LP:VG+)<BR>JUDAS PRIEST  1986 Turbo (Голландия. CBS 26641. Insert) – 300 руб (Sleeve - VG+, LP - VG+)<BR>MSG 1980 MSG (Германия, без штрих-кода) -  300 руб (VG+, VG++) <BR>MSG 1980 MSG (Франция, без штрих-кода) -  300 руб (VG++, VG++) <BR>MSG 1981 The Michael Schenker Group (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG++, VG+) <BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 300 р(VG++ VG+) <BR>GARY MOORE 1985 Run for cover (Франция) - 300 руб (VG++, VG+) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  - 360 руб (VG++ ;VG+) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 17.08.2009 13:19:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>17.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>18.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>19.	Whitesnake – 1989 Slip of the tongue – 350 p.<BR>20.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>21.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>22.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>23.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>24.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>25.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>26.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>27.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>28.	Judas Priest – 1986 Turbo 400 р.<BR>29.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>30.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>31.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>32.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>33.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>34.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>35.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>36.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>37.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>38.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>39.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>40.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>41.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>42.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>43.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>44.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>45.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>46.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>47.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 600 р.<BR>48.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 800 р.<BR>49.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 600 p.<BR>50.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 600 p.<BR>51.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 600 p.<BR>52.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 600 p.<BR>53.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 500 p.<BR>54.Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN RENINGRAD (JPN) – 800 р.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>12.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>13.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>14.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>15.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>16.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>17.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>18.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Agen Price 24.09.2009 15:11:
Для тех, кто задумал написать дисертацию по польской металлической сцене. С момента её появления и до наших дней...<BR>Коллекция польского металла, прога, готики, хард-рока, альтернативы и т.п.<BR><BR>CD, винил и кассеты. Всё фирменное, с буклетами и вкладками с текстами. Лейблы издатели Baron, Carnage, Loud Out Records, Metal Mind, Morbid Noizz, Mystic Art...<BR><BR>ACID DRINCERS "Are You A Rebel?" - (MC)<BR>ACID DRINCERS "Fishdick" - (MC)<BR>ACID DRINKERS "15 Screwed Years" - (DVD)<BR>ARMIA "Triodante" - (CD-digi)<BR>ARMIA "Triodante" - (DVD)<BR>ARTROSIS "Live in Krakow" - (DVD)<BR>ARTROSIS  "Ukryty Wymiar" - (CD)<BR>BLOODLUST "Hideous" - (MC)<BR>BLOODLUST "Holocaust" - (MC)<BR>CEMETERY OF SCREAM "Fin de Siecle" - (CD EP)<BR>CEMETERY OF SCREAM "Sameone" - (CD)<BR>CORRUPTION "Hellectrify Yourself" - (DVD)<BR>DOG FAMILY "This Is A Dog and… That Is A Dog, Too." - (MC)<BR>FLAPJACK "Fairplay" - (MC)<BR>ILLUSION "Illusion 3" - (CD)<BR>IMPERATOR "The Time Before Time" - (MC)<BR>KAT "Oddech Wymarkych Swiatow" - (LP)<BR>MAGNUS "Alcoholic Suicide" - (MC)<BR>MAGNUS "The Gods Of The Crime" - (MC)<BR>MAGNUS (Demo)	"Scarlet Slaughterer" - (MC)<BR>MOONLIGHT "Awaken Memories Live" - (DVD)<BR>MOONLIGHT "Koncert w trojce 1991-2001" - (CD-digi)<BR>NECROPHIL "Cannibal Sex" - (MC)<BR>ROBOTS "Surfin'" - (MC)<BR>STOS "Stos" - (LP)<BR>STROMMOUSSHELD "HalfDecadance" - (CD-digi)<BR>THY DISEASE "Extreme Obsession Live" - (DVD)<BR>TSA "Live 1982" - (DVD)<BR>TSA "Proceder" - (CD)<BR>TURBO "Kawaleria Szatana" - (CD-digi)<BR>ULISSES "Roots - The Story Of…" - (MC)<BR>V/A METALMANIA 2005 "Grand Metal Fest in Poland" (DVD)<BR>VADER "Black To The Blind" - (MC)<BR>VADER "De Profundis" - (MC)<BR>VADER "Morbid Reich" - (MC)<BR>VADER "More Vision and the Voice" (DVD)<BR>VADER "Sothis" - (MC)<BR>VADER "The Ultimate Incantation" - (MC)<BR>YATTERING "Creative Chaos" - (DVD)<BR>YATTERING "Live Extermination" - (CD)<BR><BR>Понятно, что это далеко не всё, что было хорошего в Польше. Но в дальнейшем возможно дополнение списка.<BR><BR>При желании коллекия может быть дополнена большим количеством польских метал-журналов - Metal Hammer, Morbid Noize, Mystic Art, Thrash Em' All, Brum, Tylko Rock и другими, как за деньги, так и бесплатными. Как с дисками-компиляциями в виде приложений, так и без оных...<BR><BR>Если кому интересно, пишите - metal_agen@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:57:
TAKARA	Eternal Faith	Lion Music	CD	Great Melodic Hard Rock / Один из самых успешных проектов Jeff Scott Soto / <A HREF="http://www.takararocks.com" TARGET="_blank">http://www.takararocks.com</A><BR>TEMPEST	Dragonfire	Gear Monger Music	CD	Melodic Power Metal from Canada / <A HREF="http://www.metal-archives.com/index.php" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/index.php</A><BR>THE EXPERIENCE	Realusion	AFM Records	CD	Progressive Thrash Metal from Germany / <BR>THE FIRE	Are You Ready?	Recital	CD	Hard'n'Heavy Rock'n'Roll from Portugal / <A HREF="http://www.myspace.com/thefireburningrock" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thefireburningrock</A><BR>THE QUILL	The Quill	Meteor City	CD	Groovy Hard/Heavy Rock/Stoner Metal from Sweden / <A HREF="http://www.thequill.se" TARGET="_blank">http://www.thequill.se</A><BR>THE SIGN	Signs Of Life	Frontiers Records	CD	Melodic Hard'n'Heavy  / Melodic Rock sensation in 2000 /  Супергруппа с участием Terry Brock, Bobby Rondenelli, Randy Jackson, Mark Mangold и Billy Greer / <A HREF="http://alldp.narod.ru/rondinelli/signs.htm" TARGET="_blank">http://alldp.narod.ru/rondinelli/signs.htm</A><BR>THE UMBER LIGHT	Goodbye To Dusk Farewell To Dawn	QuiXote Music/ZYX	CD	<BR>THUNDER STORM	Sad Syphony	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>TSA	CD Proceder + DVD Live 1982	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Heavy Metal from Poland / Легенда польской метал сцены / <A HREF="http://www.tsa.com.pl" TARGET="_blank">http://www.tsa.com.pl</A><BR>TWO FIRES	Two Fires	Frontiers Records	CD	Legendary Melodic Hard Rock-AOR-super-band / <A HREF="http://www.cliquerecords.com" TARGET="_blank">http://www.cliquerecords.com</A><BR>UDO	Thunderball	AFM	2CD-digi-book	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>ULI JON ROTH	Transcendental Sky Guitar	Steamhammer / SPV	2CD	Solo album of the legendary guitarist from Scorpions. Includes own versions of classical hits<BR>V/A AFM RECORDS	The Next Generation - Volume 1	AFM Records	CD	News & rarities from AFM (Edguy, Squealer, Voice, Steel Attack, Tarantula etc.)<BR>V/A LABEL COMPILATION	Louder Than The Dragon	Limb Music	2CD digi	Special Edition + video clips<BR>V/A METALMANIA 2005	Grand Metal Fest in Poland	Metal Mind Records	2 DVD	Apocalyptica, Napalm Death, Turbo, Arcturus, Pain, The Haunted, Dark Funeral, Amon Amarth, ANJ, Dies Irae, Darzamat anf more…<BR>VALIANCE	The Unglorious Conspiracy 	Black Lotus	CD	Heavy Power Metal from Italy / <A HREF="http://www.valiance.it" TARGET="_blank">http://www.valiance.it</A><BR>VAUGHN	Fearless	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VAUGHN	Forever Live	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VAUGHN	Soldiers And Sailors On Riverside	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VERNISSAGE	Intensiv	AFM Records	CD	Progressive Power Metal from Germany / Проект музыкантов из Blood Red Angel / <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR>VHALDEMAR	Fight To The End	Arise Records	CD	<BR>VICTOR SMOLSKI	The Heretic	Drakkar / BMG	CD	<BR>VOLLRAUSCH	Heile Welt	AFM Records	CD	Punk Heavy Rock in German / Producer Andy Classen (Holy Moses) / <BR>WALTARY	Space Avenue	EMI	CD	<BR>WATCHOWER	Demonstration in Chaos	Monster Records	CD	<BR>WESTWORLD 	Cyberdreams	Z Records	CD	Melodic Hard Rock from USA  / Супер-проект c участием известных музыкантов / <A HREF="http://www.melodicrock.com/reviews/westworld-cyberdreams.p3" TARGET="_blank">http://www.melodicrock.com/reviews/westworld-cyberdreams.p3</A> / <A HREF="http://www.babyloncd.ru/?action=tovar&id=1126" TARGET="_blank">http://www.babyloncd.ru/?action=tovar&id=1126</A><BR>WICKED MYSTIC	Lithium	Mausoleum Records	CD	Power Thrash Prog from Netherlands /  <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR>WIZARD	Odin	Limb Music	CD-digi	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>ZERO CIPHER	Diary Of A Sadist	Anticulture Records	CD	Nu-metal/Noisecore from UK / <A HREF="http://www.zerocipher.com" TARGET="_blank">http://www.zerocipher.com</A><BR><BR>Продажа территориально не ограничена.<BR>Возможна пересылка по почте.<BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 18.03.2010 01:27:
LP:<BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (KOREA!, no barcode) ЗАПЕЧАТАН! = 600 р<BR>ANTHRAX 1990 Persistence of Time (KOREA!,  +Insert, no barcode) Sleeve : EX- , LP: EX - / EX  = 500 р<BR>MEGADETH 1987 So Far So Good So What ! (KOREA!,  no barcode) Sleeve : EX , LP: EX  = 500 р<BR>KREATOR 1987 Terrible Certainty (KOREA!,  +Insert, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - / VG +  = 500 р<BR>+<BR>HEAVEN’S GATE 1989 In Control (KOREA!, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - = 360 р<BR>GAMMA RAY 1991 Sigh No More (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : NearMint - , LP: EX  =460 р<BR>ATTACK 1989 Destinies Of War (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: EX - = 500 р<BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (KOREA!, no barcode, 125 gr, «APPROVED BY THE GOVERNMENT» on the label!) Sleeve : EX +, LP: Near Mint / EX + = 400 р<BR>W.A.S.P. 1992 The Crimson Idol (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX -, LP: EX - = 800 р<BR>STRYPER 1986 To Hell With The Devil (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: Near Mint / EX  = 280 р<BR>W.A.S.P. 1992 Chainsaw Charlie EP ! 3 D COVER ! (Gatefold,+ Glasses, «Not for sale» sticker) Sleeve : EX, LP: Mint + EX  = 460 р<BR>KREYSON 1990 Angel Na Uteku (Gatefold, Tommu, no barcode, Czech Republic, Czech version!) Sleeve: EX - , LP: EX + EX -  = 500 р<BR>LITA FORD 1983 Out For Blood (USA +Insert, Promo/Not for sale) Sleeve : EX +, LP: MINT = 360 р<BR>RESTLESS 1985 We Rock The Nation (France, +Insert, no barcode) Sleeve : EX +, LP: EX - = 360 р<BR>СITRON 1986 Plni Energie (Supraphon, no barcode, Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р<BR>СITRON 1987 Radegast (Supraphon, no barcode , Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р<BR>M.S.G. 1993 Unplugged Live - KOREA ONLY! , Sleeve :EX, LP: EX  = 400 р<BR>HELLOWEEN 1991 Pink Pubbles Go Ape (KOREA!, GATEFOLD, +Insert, no barcode, EMI, ekpl 0068/ emc3588) Sleeve : NearMint - , LP: EX  =460 р<BR>SLAYER 1983 Show No Mercy (KOREA!, +Insert, no barcode, Metal Blade, joml 5023) Sleeve : NearMint, LP: NearMint  = 600 р<BR>GARY MOORE 1989 After The War - Made in Germany, Virgin rec., 209543: Sleeve : EX- , LP: VG+   = 260 р<BR>WASP 1992 - CHAINSAW CHARLIE LTD ED CHAINSAW PACK: INCLUDES 7" PICTURE DISC 7" LASER ETCHED DISC CD SINGLE = EX/NM  = 700 р<BR>W.A.S.P. 1985 Blind In Texas - single (shape picture disc,  capitol clp 374b) LP: EX  = 500 р<BR>W.A.S.P. 1986 Inside The Electric Circus (EST 2025, + Insert made in UK)  Sleeve: G / VG-, LP: VG+ = 250<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1000 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP – EX - .Made in UK. 12 CLS 534 – 200 р<BR>OVERKILL 1989 The Years Of Decay (megaforce/atlantic 782 045-1, u  Germany, insert) Sleeve: EX, LP: VG+ = 460 р<BR>HELLOWEEN 1988 Dr stein  EP  (France, sleeve – EX , LP- EX)  = 360 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode, KOREA,sleeve – NMint- , LP- EX) - 460 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (Metal Blade, RR 9621, no barcode, sleeve – face A -EX  face B – VG- ; LP- EX) - 260 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Великобритания, VERL 14, Insert) (Sleeve:VG +, LP:VG+) – 200 руб <BR>SAXON 1983 Power And Glory (Made in France. Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – EX, LP – EX+) = 300 р<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 360 (VG+, VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 300 (EX, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (EX, VG+/VG)<BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  - 360 руб (VG++ ;VG+) <BR><BR>leathermaniac @ mail . ru ,  <BR>САМОВЫВОЗ В МОСКВЕ. <BR>ЗАКАЗЫ ОТ ДВУХ ПОЗИЦИЙ (CD/LP )<BR>

### BARREN EARTH - финский проект с музыкантами из Waltari, Moonsorrow, Swallow the Sun, Chaosbreed

Hopolainen 20.03.2010 13:33:
Альбом например уже вышел.<BR><BR>Сцылки взял с медиапортала: <BR><A HREF="http://depositfiles.com/files/tx54q07kp" TARGET="_blank">http://depositfiles.com/files/tx54q07kp</A><BR><A HREF="http://www.turbobit.net/3wapu1jq8cys.html" TARGET="_blank">http://www.turbobit.net/3wapu1jq8cys.html</A>

### Немного о СССР! или вспомним всё:)

AB/CD 26.03.2010 08:33:
а я сейчас слушаю Judas Priest "turbo" и вспоминаю, что за кассету марки BASF в 86ом(желтенькую. красненькие чуть позже появились) c этой записью отвалил на толкучке "фиолетовую бумажку". вот он ссср, бля =)

### Немного о СССР! или вспомним всё:)

Fucker 26.03.2010 12:35:
 AB/CD:(26.03.2010 08:33)     <BR>  а я сейчас слушаю Judas Priest "turbo" и вспоминаю, что за кассету марки BASF в 86ом(желтенькую. красненькие чуть позже появились) c этой записью отвалил на толкучке "фиолетовую бумажку". вот он ссср, бля =) <BR> State Oppressionъ:(26.03.2010 08:49)     <BR>  Я начал собирать кассеты в 1988. BASF красненький 90 мин. стабильно стоил 25 рублей с записью в киосках звукозаписи.  <BR><BR>Вас жестоко найобывали-кассета стоила 9руб и запись в студии 9 руб= 18 руб<BR>причем, с пластов по-знакомству можно было писать по 3руб. итого 9+3+3=15 руб,столько же стоили кассеты на толпе (рассматривается середина 80-х )<BR>а ваще,топики Я-металлист поднимите,там все это есть...хуле боянить-то

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 13.05.2010 20:21:
LP :<BR>KROKUS 1996 Change Of Address, ermany, Arista rec. + Insert, Sleeve:EX, LP:VG+  =  300<BR>KROKUS 1988 Heart Attack (GREECE,1988 MCA records) Sleeve : EX- punch hole , LP: MINT = 350<BR>RUNNING WILD 1987 Under Jolly Roger, France, Musidisc/Noise Sleeve:EX+, LP: EX = 600<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Germany 1986) Sleeve : VG+ LP: VG+ = 300<BR>BOSTON 1986 Third Stage, gatefold (Germany1986) Sleeve:EX-, LP: Near Mint = 250<BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (KOREA, no barcode) ЗАПЕЧАТАН! = 560 р<BR>ANTHRAX 1990 Persistence of Time (KOREA,+Insert, no barcode) Sleeve : EX- , LP: EX - / EX  = 500 р<BR>MEGADETH 1987 So Far So Good So What! (KOREA!,no barcode) Sleeve : EX , LP: EX  = 500 р<BR>KREATOR 1987 Terrible Certainty (KOREA!,+Insert, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - /VG +  = 500 р<BR>HEAVEN’S GATE 1989 In Control (KOREA!, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - = 360 р<BR>ATTACK 1989 Destinies Of War (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: EX - = 500 р<BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (KOREA!, no barcode, 125 gr, «APPROVED BY THE GOVERNMENT» on the label!) Sleeve : EX +, LP: Near Mint / EX + = 400 р<BR>STRYPER 1986 To Hell With The Devil (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: Near Mint / EX  = 250 р<BR>KREYSON 1990 Angel Na Uteku (Gatefold, Tommu, no barcode, Czech version!) Sleeve: EX -, LP: EX+ EX- = 500<BR>СITRON 1986 Plni Energie (Supraphon, no barcode, Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р<BR>СITRON 1987 Radegast (Supraphon, no barcode , Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р <BR>RESTLESS 1985 We Rock The Nation (France, +Insert, no barcode) Sleeve : EX +, LP: EX - = 300 <BR>M.S.G. 1993 Unplugged Live - KOREA ONLY! , Sleeve :EX, LP: EX  = 300 р<BR>HELLOWEEN 1991 Pink Pubbles Go Ape (KOREA!, GATEFOLD,+Insert, no barcode, EMI, ekpl 0068/ emc3588) Sleeve:NearMint-, LP: EX=400<BR>HELLOWEEN 1988 Dr stein  EP  (France, sleeve – EX , LP- EX)  = 360 р<BR>WASP 1989 The Headless Children – PICTURE DISC,UK, Capitol, +Backing card; EX= 700<BR>W.A.S.P. 1992 Chainsaw Charlie EP ! 3 D COVER ! (Gatefold,+ Glasses, «Not for sale» sticker) Sleeve :EX, LP:Mint/EX= 400<BR>W.A.S.P. 1986 Inside The Electric Circus (EST 2025, + Insert made in UK)  Sleeve: G / VG-, LP: VG+ = 200<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1000 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP – EX - .Made in UK. 12 CLS 534 – 200 р<BR>OVERKILL 1989 The Years Of Decay (megaforce/atlantic 782 045-1, u  Germany, insert) Sleeve: EX, LP: VG+ = 400 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode, KOREA,sleeve – NMint- , LP- EX) - 460 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (Metal Blade, RR 9621, no barcode, sleeve – side A -EX  side B – VG- ; LP- EX) - 260 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (UK, VERL 14, Insert) (Sleeve:VG +, LP:VG+) – 200 руб <BR>SAXON 1983 Power And Glory (Made in France. Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – EX, LP – EX+) = 250 р<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 340 (Sleeve VG+,  LP VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK, no barcode, gatefold) – 300 (Sleeve EX, LP EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (Sleeve EX, LP VG+/VG)<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru ,  <BR>САМОВЫВОЗ В МОСКВЕ. <BR>ЗАКАЗЫ ОТ ТРЕХ ПОЗИЦИЙ (CD+LP)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 26.07.2010 16:22:
Москва. 05-23 августа<BR>leathermaniac @ mail ru<BR><BR>LP :<BR>SODOM 1989 Agent Orange, 2 LP, RED VINYL RERELEASE 2010 Steamhammer,  НОВЫЙ, но распечатанный  = 950 руб<BR>MSG 1981 MSG France, Chrysalis CHR 1336 + insert, no barcode, oбложка NM -; диск VG + /EX -   автограф Криса Гленна (бас) + билет = 450<BR>PARADISE LOST 1997 One Second  !запечатан! 2 LP Gatefold, MFN 222 = 1200 р<BR>BLACK SABBATH Paranoid , NEMS, nel 6003, gatefold, no barcode, oбложка VG+ ; диск EX =  450<BR>BLACK SABBATH 1983 Born Again  (Germany , Vertigo, + inner sleeve, used) =  350<BR>KROKUS 1996 Change Of Address, Germany, Arista rec. + Insert, Sleeve: EX, LP:VG+  =  300<BR>KROKUS 1988 Heart Attack (GREECE,1988 MCA records) Sleeve : EX- punch hole , LP: MINT = 350<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Germany 1986) Sleeve : VG+ LP: VG+ = 300<BR>BOSTON 1986 Third Stage, gatefold (Germany1986) Sleeve:EX-, LP: Near Mint = 250<BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (KOREA, no barcode) ЗАПЕЧАТАН! = 500 р<BR>ANTHRAX 1990 Persistence of Time (KOREA,+Insert, no barcode) Sleeve : EX- , LP: EX - / EX  = 500 р<BR>MEGADETH 1987 So Far So Good So What! (KOREA!,no barcode) Sleeve : EX , LP: EX  = 500 р<BR>HEAVEN’S GATE 1989 In Control (KOREA!, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - = 360 р<BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (KOREA!, no barcode, 125 gr, «APPROVED BY THE GOVERNMENT» on the label!) Sleeve : EX +, LP: Near Mint / EX + = 400 р<BR>STRYPER 1986 To Hell With The Devil (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: Near Mint / EX  = 250 р<BR>KREYSON 1990 Angel Na Uteku (Gatefold, Tommu, no barcode, Czech Republic, Czech version!) Sleeve: EX - , LP: EX + EX -  = 500 р<BR>СITRON 1986 Plni Energie (Supraphon, no barcode, Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р<BR>СITRON 1987 Radegast (Supraphon, no barcode , Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р <BR>RESTLESS 1985 We Rock The Nation (France, +Insert, no barcode) Sleeve : EX +, LP: EX - = 300 р<BR>M.S.G. 1993 Unplugged Live - KOREA ONLY! , Sleeve :EX, LP: EX  = 300 р<BR>HELLOWEEN 1988 Dr stein  EP  (France, sleeve – EX , LP- EX)  = 360 р<BR>WASP 1989 The Headless Children – PICTURE DISC,UK, Capitol, +Backing card; EX= 700<BR>W.A.S.P. 1986 Inside The Electric Circus (EST 2025, + Insert made in UK)  Sleeve: G / VG-, LP: VG+ = 200<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1000 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP – EX - .Made in UK. 12 CLS 534 – 250 р<BR>OVERKILL 1989 The Years Of Decay (megaforce/atlantic 782 045-1, u  Germany, insert) Sleeve: EX, LP: VG+ = 400 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode, KOREA,sleeve – NMint- , LP- EX) - 460 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (Metal Blade, RR 9621, no barcode, sleeve – side A -EX  side B – VG- ; LP- EX) - 260 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (UK, VERL 14, Insert) (Sleeve:VG +, LP:VG+) – 200 руб <BR>SAXON 1983 Power And Glory (Made in Korea. Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – NM, LP – NM) = 400 р edit version<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 340 (Sleeve VG+,  LP VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK, no barcode, gatefold) – 300 (Sleeve EX, LP EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (Sleeve EX, LP VG+/VG)<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru <BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 07.10.2010 13:21:
heavy waters turbo кто нибудь помнит эту венгерскую пластинку

### Judas Priest вроде того...

LEXY DANCE 08.12.2010 20:05:
Хм... А мне вот Jugulator нравиться... <BR>А самый любимый - Turbo! *DANCE*<BR><BR>По сабжу: думаю, что пиздешь. Кто же от бабла уйдёт? :)

### Judas Priest вроде того...

LEXY DANCE 10.12.2010 00:46:
Не - Джугулейтор круче чем Демолишен! :)<BR><BR>До сих пор не понимаю ярости фэнв ДжП по отношению к альбому Turbo. %) Чо не так то?

### Judas Priest вроде того...

покойный Иван Петрович Белкин 10.12.2010 10:06:
Из Turbo нравятся только открывашка и закрывашка.<BR>А вообще Присты клавиши и ранее постоянно юзали. Так что тут опять всё сходится.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:52:
Depeche Mode	1993	Song Of Faith And Devotion	ALCB-740	-<BR>Depressive Age	1996	Electric Scum	BVCP-6006	+<BR>Devin Townsend	1997	(Ocean Machine) Biomech	SRCS 8403	+<BR>Diamond head		Borrowed Time	18P2-2746	-<BR>Die Krupps	1993	A Tribute To Metallica	PCCY-00519	+<BR>Dio	1990	Lock Up The Wolves	PHCR-1006	-<BR>Dire Straits	1991	On Every street	PHCR-1120	-<BR>Dirty Deeds	1997	Danger Of Infection	VICP-60142	+<BR>Disc Charge	1984	Boys Town Gang	VDP-101	-<BR>Dokken	1994	Dokken	VICP-5479	+<BR>Don Patrol	1992	A Wire, A Deal And The Devil	BVCP-672	-<BR>Dread Zeppelin	1991	5,000,000	VICP-5053	-<BR>Dream Evil	2003	Evilized	KICP 923	-<BR>Dream Theater	1989	When Tdream And Day Unite	MVCM-21059	+<BR>Dream Theater	1992	Images And Words	AMCY-3113	+<BR>Dream Theater	1992	Images And Words	AMCY-438	+<BR>Dream Theater	1994	Awake + Mini Cd	AMCY-750	+<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity + Mini CD	AMCY-2315	+<BR>Dream Theater	2003	Train Of Thought	WPCR-11703	+<BR>Duff McKagan	1993	Believe In Me	MVCG-128	-<BR>Elegy	1992	Labyrinth Of Dreams	ALCB-762	-<BR>Elegy	1992	Lavyrinth Of Dreams	ALCB-762	-<BR>Elegy	1994	Supremacy	ALCB-3001	+<BR>Elegy	1995	Lost	VICP-5589	+<BR>Elegy	1996	Labyrith Of Dreams	VICP-2138	+<BR>Elegy	1997	State Of mind	VICP-60004	-<BR>Elegy	1998	Manifestation Of Fear	VICP-60433	+<BR>Elegy	2000	Forbidden Fruit	VICP-61149	+<BR>Exodus	1992	Force Of Habit	TOCP-7332	-<BR>Headhunter	1990	Parody Of Life	TECP-25442	+<BR>Heathen	1991	Victims Of Deception	APCY-8046	+<BR>In Flames	1997	Whoracle	TFCK-87134	+<BR>In Flames	1999	Colony	TFCK 87135	+<BR>In Flames	1999	Colony	TFCK-87185	+<BR>In Flames	2000	Clayman	TFCK-87214	+<BR>In Flames	2000	Clayman	TFCK-87214	+<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	TOCP-6337	+<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	+<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+<BR>Jester March		Beyond	TECP-25817	-<BR>Judas Priest	1978	Stained Class	ESCA 51212	+<BR>Judas Priest	1982	Screaming For Vengeance	ESCA 5256	-<BR>Judas Priest	1984	Defenders Of The Faith	ESCA 5257	+<BR>Judas Priest	1986	Turbo	ESCA 5258	+<BR>Judas Priest	1986	Turbo	ESCA 5258	+<BR>Judas Priest	1996	A Tribute To Legends Of Metal Vol.II	VICP-5790	+<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:45:
JACOBS DREAM Jacobs dream 300<BR>JACOBS DREAM Theater of war 300<BR>JACOBS DREAM Drama Of The Ages 300<BR>JAGUAR Power Games /- The Anthology (2 cd) 400<BR>JAG PANZER The fourth judgement 350<BR>JAG PANZER Thrane to the throne 350<BR>JAG PANZER Mechanized warfare digipack 400<BR>JAG PANZER Casting The Stones 300<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN War to end all wars 300<BR>JOHN ARCH A Twist of Fate digipack 400<BR>JON OLIVA'S PAIN Tage Mahal 300<BR>JON OLIVA'S PAIN Maniacal Renderings 300<BR>JORN Worldchanger 300<BR>JORN Out to Every Nation 300<BR>JUDAS PRIEST Rocka rolla Snapper Classics 350<BR>JUDAS PRIEST Sad wings of destiny Snapper Classics 350<BR>JUDAS PRIEST Sin After Sin Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Killing Machine Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Stained Glass Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Unleashed in the East Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST British steel Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Point of entry Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Screaming for vangeance 300<BR>JUDAS PRIEST Defenders of the faith Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Turbo 300<BR>JUDAS PRIEST Priest…live! 300<BR>JUDAS PRIEST Ram it down 300<BR>JUDAS PRIEST Jugulator 300<BR>JUDAS PRIEST Demolition 300<BR>KAMELOT The fourth legacy 300<BR>KAMELOT Karma 300<BR>KAMELOT Epica digipack 350<BR>KING DIAMOND Fatal portrait Первопресс Rare 800<BR>KING DIAMOND Abigail 400<BR>KING DIAMOND Them 400<BR>KING DIAMOND Conspiracy Переиздание 1995 350<BR>KING DIAMOND The eye 400<BR>KING DIAMOND Live in concert - Abigail Первопресс Rare 500<BR>KING DIAMOND The spider's lullabye 300<BR>KING DIAMOND Voodoo 300<BR>KING DIAMOND House of god digipack 350<BR>KING DIAMOND Abigail II - The Revenge 300<BR>KING DIAMOND The Puppet Master (+ bonus DVD) 400<BR>KINGDOM COME Kingdom Come 300<BR>KINGDOM COME In Your Face 300<BR>KREATOR Renewal 300<BR>KREATOR Violent Revolution 300<BR>KREATOR Enemy Of God (+ bonus DVD) Limited edition digipack 450<BR>LEATHERWOLF Leaderwolf Переиздание 2002 300<BR>LEATHERWOLF Leatherwolf II Переиздание 2002 300<BR>LEATHERWOLF Street Ready Первпресс Rare 600<BR>LEFT HAND SOLUTION Fevered Rare 500<BR>LIZZY BORDEN Deal with the devil 300<BR>MACHINE HEAD Burn my eyes 300<BR>MACHINE HEAD Through The Ashes Of Empires (2 CD) Второй диск - демо и концертные треки 400<BR>MACHINE MEN Scars & Wounds 300<BR>MACHINE MEN Elegies 300<BR>MACHINE MEN Circus of Fools 300<BR>MAGNUM Soldier of the Night 300<BR>MAGNUM Brand New Morning 300<BR>MAGNUM Princess Alice And The Broken Arrow (+ bonus DVD) Limited edition digipack 400<BR>MALEVOLENT CREATION Envenomed 300<BR>MALICE "In The Beginning ...<BR>" 350<BR>MALICE Licenced To Kill 350<BR>MANILLA ROAD Invasion / Metal (2 cd) 400<BR>MANILLA ROAD Mark of The Beast (hidden album) 300<BR>MANILLA ROAD Crystal logic 350<BR>MANILLA ROAD Open the gates digipack 400<BR>MANILLA ROAD The Deluge digipack 400<BR>MANILLA ROAD Out Of The Abyss / Live Roadkill (2 cd) 400<BR>MANILLA ROAD The Courts Of Chaos Переиздание 2002 300<BR>MANILLA ROAD The Circus Maximus 300<BR><BR>

### RUNNING WILD, RUNNING WILD...

Stas Hoffmann 09.04.2011 22:51:
Эддие, а что, у них ещё и второй есть? Я нашёл только одноимённый. Хорошо, что он замутил отдельный проект, а то получили бы "Хамелеона" на фоне и без того не самой яркой поры творчества...<BR><BR>Итиок, :)))) Толкки щас же мутит проект с Ули Кёшем, Андре Матосом и Яри... Ещё один топег поднимать, что ли?:) <BR><BR>Вот линк, хотя и не знаю, понравится тебе или нет:) Первая песня начинается как Welcome to hell... Да вот и собссно всё сходство:).<BR><BR><A HREF="http://turbobit.net/17ylv9n1y1cd.html" TARGET="_blank">http://turbobit.net/17ylv9n1y1cd.html</A>

### 08.07, 23:59, LOVE90 - Пенная eurodance-вечеринка, девушкам в купальниках - ВХОД БЕСПЛАТНЫЙ!!!

KM 07.07.2011 12:39:
[img]<A HREF="http://cs4492.vkontakte.ru/u981204/3431010/x_5c72542b.jpg" TARGET="_blank">http://cs4492.vkontakte.ru/u981204/3431010/x_5c72542b.jpg</A>[/img]<BR><BR>Клуб PLAN B продолжает серию eurodance-вечеринок:<BR><BR>8 июля, с 23:59 и до утра<BR><BR>LOVE90<BR><BR>[url="<A HREF="http://vkontakte.ru/love_90" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/love_90</A>"]<A HREF="http://vkontakte.ru/love_90" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/love_90</A>[/url]<BR><BR>В этот раз - пенная дискотека!!! Девушкам в купальниках - ВХОД БЕСПЛАТНЫЙ!!!<BR><BR>Только любимое из 90х:<BR><BR>- все хиты 90-х<BR>- специальный видеоряд<BR>- продажа атрибутов 90-х: Love Is, Dr.Pepper, Zuko, Invite, Mambo и т д<BR>- игры на приставках Dendy и Sega<BR>- бои на водяных пистолетах<BR><BR>Мы рады представить вам новый танцевальный проект LOVE90! Для вас - все самое любимое и родное из любимых 90х годов!<BR><BR>Мы регулярно вспоминаем юность: первую любовь и пионерские лагеря, "путевки" на море и лето в деревне, школьные дискотеки, бесстрашные приключения и так далее. Кто-то скажет: "Золотое было время!". Мы же признаемся - ЛЮБИМОЕ! Нам есть что вспомнить, есть чем гордиться и есть за что любить 90е. Каждый второй сегодня скажет: I LOVE 90! И каждый из нас хотел бы вернуться в то время, хотя бы на чуть-чуть, хотя бы на ночь...<BR><BR>LOVE90 - танцевальный проект, серия дискотек, целиком и полностью созданная в духе 90х. Музыка 90х годов и атмосфера безудержного веселья обязательно заставят вас вспомнить юность! Слушали "Вирус" и "Руки Вверх!", Dемо и Scooter? Да! - Потому что их песни звучали из каждого утюга, и нам это нравилось...<BR><BR>НА КАЖДОЙ ВЕЧЕРИНКЕ мы удивляем тебя сюрпризами. Это может быть выступление артиста из 90х или танцевальное супер-шоу, море подарков из 90х или веселые конкурсы. Каждый раз, приходя на вечеринку Love90, тебя ждет что-то новое! Такого больше не предлагает НИКТО!<BR><BR>LOVE90: 2Unlimited, Dr.Alban, Руки Вверх, Демо, Вирус, Краски, Акула, А. Губин, Гости из будущего, Hi-Fi, Aqua, Иванушки Int, ATB, На-На, Backstreet Boys, Лицей, Prodigy, Лика Star, Spice Girls, Отпетые Мошенники, Стрелки, Vacuum, Scooter, Данко, Britney Spears, Пропаганда и другие!<BR><BR>LOVE90: жвачки Love is... и Turbo, напитки Yupi и Zuko, приставки Dendy и Sega II, игры "танчики" и Super Mario Bros...<BR><BR>Цена билета в предварительной продаже - от 300 р.<BR><BR>!!! Первые 50 билетов в кассе клуба Plan B - по 200 р !!!<BR><BR>Билеты продаются в кассе клуба, рок-магазинах (Зиг-заг, Рок-Арсенал, У дяди Бори), театральных кассах города, местах продажи Сoncert.ru (салоны "Евросеть", магазины "Настроение" и др.), Parter.ru, Kontramarka.ru и TicketStream (ts1.ru)<BR><BR>Адрес клуба: ул. Советской Армии, д.7<BR><BR>Проезд: м.Достоевская - новая станция метро - всего в 300 м от клуба!<BR><BR>Информация: 760-2004, www.planbclub.ru, www.planbnight.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.10.2011 09:16:
Malicious onslaught "rebellious Mayhem" JLL america/turbo usa press near mint-700 (дырка в баркоде)<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.10.2011 15:58:
Внимание распродажа действует всего 3 дня-дальше будет неактуально:<BR>Souls at zero "Souls at zero"(wrathchild america members) 1993 japan cd mint-500<BR>Demolition Hammer "Necrology:The complete antology" 2cd все альбомы на 2-х дисках! минт-400р<BR>gorefest mindloss 1993 nuclear blast 086-600r<BR>Lizzy Borden "Menace to society" japan cd with obi PHCR-16174-500r<BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada-400<BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case mint-400<BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee/Kick'em Hard" ORG 1st press Axe killer cd1 mint-400<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi-350<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members-450<BR>Darxon "shout" 1992 mausoleum orig german cult heavy-500<BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv-500 mint<BR>Dark Angel "Decade of chaos" relativity orig1992-550<BR>ENTOMBED Wolverine Blues Columbia 1993 USA-500<BR>Skeletal Earth "Eulogy for a dying fetus" 1993 pavement orig usa press mint-550<BR>Malicious onslaught "rebellious Mayhem" JLL america/turbo usa press near mint-500 (дырка в баркоде)<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.10.2011 13:02:
подчищенный актуальный список и цены:<BR>Demolition Hammer - Tortured Existence orig 1991 century media usa press <BR>exellent-1200<BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1200r <BR>UDO "Animal House" old japan pressR32P-1143! no obi-800r near mint <BR>Iron Maiden "The number of the beast" japan press TOCP-7602 mint with <BR>obi-900r <BR>Jester"s March "Beyond" 1991 japan press Metalmania orig!TECP-25817 no <BR>obi-800 <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1100 <BR>Angel dust "Bleed" 1999 century media mint-400 <BR>Voivod "Nothingface" noise west germany orig 1988 press mint!!-1400 <BR>Skeletal Earth "Eulogy for a dying fetus" 1993 pavement orig usa press <BR>mint!-550r <BR>Malicious onslaught "rebellious Mayhem" JLL america/turbo usa press near <BR>mint-500 (дырка в баркоде) <BR>Forced Entry - as above so below CD ORIGINAL RELATIVITY 1991-700 <BR>exellent <BR><BR><BR>FORM "I CHOOSE MY OWN" Megarare ORG 1rst press cd on Mausoleum-800 минт <BR>CYCLONE "Brutal destruction" Rare ORG 1rst press cd released on Axe <BR>Killer-900 минт <BR>H&#196;MMER "Terror" Megarare ORG 1rst press cd released on Shark records <BR>1992-900 минт <BR>FLACMAN'S PORT "Afterlife" Rare 1rst press west virginia 1991(буклет <BR>-обрезан угол)-700 <BR><BR>600r: <BR>Wrathchild America "3D" japan press AMCY-223 no obi <BR>Souls at zero "Souls at zero"(wrathchild america members) 1993 japan cd <BR>mint <BR>Darxon "shout" 1992 mausoleum orig german cult heavy- <BR>gorefest mindloss 1993 nuclear blast 086- <BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint <BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee/Kick'em Hard" ORG 1st press Axe killer cd1 <BR>mint <BR>Dark Angel "Decade of chaos" relativity orig1992 <BR>ENTOMBED Wolverine Blues Columbia 1993 USA 650 <BR>Demolition Hammer "Necrology:The complete antology" 2cd все альбомы на <BR>2-х дисках! минт-600р <BR>At the gates "terminal spirit disease" futurist 1994 usa mint <BR><BR>ПО 500: <BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada <BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case mint <BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS <BR>Sacrifice (can)-The Ones I Condemn 2009 box <BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond. <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi <BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members <BR><BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-500 <BR>Crimson Glory "Strange and Beautiful" r/c orig 1991-250 very good <BR>оба-600р <BR>S.D.I.-Satans Defloration Incorporated 1986 battle cry 2005 with bonus <BR>tracks-300 mint <BR>S.D.I.-Sign of the Wicked battle cry reissue with bonus-300 mint <BR>S.D.I.-Mistreated original 1989 HOT BLOOD -1200 exellent <BR><BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint-300 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR>Chimaira "Resurrection" cd/dvd ferret music usa-300 минт <BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт <BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>

### А ПОЧЕМУ ВАМ НЕ ПОХХ????????

в чем сила брат? 22.11.2011 16:45:
да кстати о жвачках, наверное в детстве все наверное пробовали их, интересно остались ли у кого вкладыши от них?<BR><BR>пошукайте если у кого есть ,-интересуют турбы с 1 по 50 номер в идеале . с буквами алфавита в кружочке. на них можно хорошо заработать, коллекция из 50 фантиков стоит сейчас порядка 250-300 тысяч рублей.<BR><BR>у кого есть ,пишите в личку,помогу толкнуть<BR>выглядят они вот так -.<A HREF="http://doseng.org/auto/56334-polnaya-kollekciya-vkladyshey-ot-turbo.html" TARGET="_blank">http://doseng.org/auto/56334-polnaya-kollekciya-vkladyshey-ot-turbo.html</A><BR>смотри с 1 по 21. остальные в сыоей массе ширпотреб ширпотреб .

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.12.2011 23:45:
RUMBLE MILITIA "Stop Violence And Madness" ORG 1st press century media USA mint!-900<BR>In Flames "whoracle" Original 1997 press nuclear blast USA! near mint-650<BR>Death "Human" 1991 roadracer orig!-800r<BR>DEATH - Fate CD 1992 orig compilation combat rec mint-500r<BR>Uncle Slam "will work for food" 1993 restless usa mint-650<BR>S.O.D. "speak english or die" 1985/1992 japan press with obi pscw-5112 1300r<BR>Helstar "A Distant thunder" roadrunner 1988 orig exellent-900<BR>Helstar "Nosferatu" roadracer 1989 orig in mint!-1100<BR>Necrophobic "Darkside" original 1996 black mark BMCD96 near mint-800r<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-500 <BR>Crimson Glory "Strange and Beautiful" r/c orig 1991-250 very good <BR>оба-600р <BR>S.D.I.-Satans Defloration Incorporated 1986 battle cry 2005 with bonus <BR>tracks-300 mint <BR>S.D.I.-Sign of the Wicked battle cry reissue with bonus-300 mint <BR>S.D.I.-Mistreated original 1989 HOT BLOOD -1000 exellent <BR>Gorguts "Erosion of sanity" roadrunner orig 1993 exellent-1000<BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1100 с постером Бёртона!!<BR>Entombed "Morning star" 1997 japan press cd with obi orig viktor mint-700 <BR>Voivod "Nothingface" noise west germany orig 1988 press mint!!-1200<BR>CYCLONE "Brutal destruction" Rare ORG 1rst press cd released on Axe <BR>Killer-700 минт<BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1200r<BR>Conception "Flow" japan press with obi VICP-5848 mint!-850r<BR>K.O.D.-Kingdom of dead 450r original usa press 1993 magnetic air rec mint(death metal)<BR>Heathen "Victims of deception" japan orig press with obi FEMS APCY-8046-900<BR>mint<BR>Sacred Reich "american way" 1990 roadracer orig exellent-850<BR>OSIRIS Futurity and Human Depressions CD 1991 Shark027! ORIG! near mint-1000<BR>Betrayer "Rusted icons" canadian speed-500r<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-500r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-400<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-500<BR>оба парализиса за 1000!!! в минте!!!<BR>ПО 500: <BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint <BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee/Kick'em Hard" ORG 1st press Axe killer cd1 <BR>mint <BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada <BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case mint <BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS <BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond. <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi<BR><BR>Demolition Hammer "Necrology:The complete antology" 2cd все альбомы на <BR>2-х дисках! минт-400<BR><BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)-500r<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713-300r<BR>Scanner "Ball of the damned" 1997 massacre masscd0118-400<BR>Anthrax "I'm the man" island usa -300r mint<BR>Anthrax "Attack of the killer B'S 1991 orig-500<BR>Malicious onslaught "rebellious Mayhem" JLL america/turbo usa press near <BR>mint-400 (дырка в баркоде)<BR>United "Human Zoo" 1991 howlin bull orig! mint!! with obi-1000<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint-300 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR>Chimaira "Resurrection" cd/dvd ferret music usa-300 минт <BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт<BR>At the gates"Terminal spirit disease" futurist usa 1993-600 mint condition!<BR>Morbid Angel "Altars of madness" earache 1989 1 press mosh11cd-400 <BR><BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### UNEVEN STRUCTURE (Франция) / CHIMP SPANNER (Англия) в Москве (21 января)

Headcrusher 08.01.2012 23:24:
21 января 2012 г. на сцене московского клуба "План Б" состоится совместное выступление двух незаурядных европейских команд, во многом олицетворяющих будущее тяжелой прогрессивной сцены - английского инструментального проекта Chimp Spanner и французской группы Uneven Structure.<BR><BR>Chimp Spanner – группа виртуозного мультиинструменталиста Пола Антонио Ортиза. Выверенные math-metal риффы сочетаются с гипертехничными соло, а выразительные, в традиционном смысле слова красивые мелодии, создают легкую, светлую атмосферу. Нет ничего удивительного в том, что за короткий срок Chimp Spanner успели завоевать умы тех, кто следит за развитием современного прогрессива.<BR><BR>Uneven Structure. Эта молодая djent-команда, совсем недавно выпустила, возможно, наиболее инновационный альбом жанра. Сочетание диссонансных тяжелых рифов с необычным ритмическим рисунком и гипнотическими ambient-вставками способно ввести слушателя в некое подобие транса. Во всяком случае, обозреватели журнала Metal Hammer в замешательстве охарактеризовали музыку группы как «причудливую смесь Pink Floyd и Meshuggah», и объявили Uneven Structure создателями нового субжанра – Turbo-prog-space metal!<BR><BR>Купить билет: <A HREF="http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=26329" TARGET="_blank">http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=26329</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.01.2012 16:10:
Отдам сразу все эти сд за 3700р:<BR><BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint <BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada <BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case mint <BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS <BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond. <BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713-300r<BR>Scanner "Ball of the damned" 1997 massacre masscd0118-400<BR>Anthrax "I'm the man" island usa -300r mint<BR>Anthrax "Attack of the killer B'S 1991 orig-400<BR>Malicious onslaught "rebellious Mayhem" JLL america/turbo usa press near <BR>mint-400 (дырка в баркоде)<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint-300 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR>Chimaira "Resurrection" cd/dvd ferret music usa-300 минт <BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт<BR><BR><BR>

### Странная новинка на Napalm Records

Vit Belov 25.02.2012 07:48:
Napalm Records объявили о подписании группы RUSSKAJA. Сообщается, что коллектив из России и выступает в известном в нашей стране стиле turbo polka rock. Творчество в духе ЛЕНИНГРАД и ЛЯПИС ТРУБЕЦКОЙ (!!!) можно оценить здесь: <A HREF="http://www.russkaja.com/ru/media.php?typ=mp3" TARGET="_blank">http://www.russkaja.com/ru/media.php?typ=mp3</A><BR><BR>Один из хитов RUSSKAJA - кавер-версия на хит кабаков "Gopstop".<BR><BR>Паша и Лазарь - это ваши протеже?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.03.2012 16:52:
Распродажа-все по 300:<BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint<BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada<BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi <BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713<BR>Malicious onslaught "rebellious Mayhem" JLL america/turbo usa press near <BR>mint (дырка в баркоде)<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998 минт<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 01.07.2012 12:42:
продаю фирму(duxx-n-roll@mail.ru):<BR><BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEEP PURPLE	Burn	2004	EMI	EU<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Defenders Of The Faith	1984	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Turbo	1986	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LOUDNESS	Soldier Of Fortune	1989	ATCO	USA<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Ozzmosis	1995	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE /DVD/	Speak Of The Devil	2011	Starlight Film	EU<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Operation: Mindcrime	1988	EMI	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STEVIE WONDER	Hotter Than July	1980	Motown	France<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WHITESNAKE	Lovehunter	1979	EMI	EU<BR><BR>и лицензию:<BR><BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance	2009	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Free Fall Into Fear	2005	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Existentia	2007	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR><BR>покупаю левые диски с книжками (выборочно), могу поменять на фирму, из расчета 20-25р за левый, или один к двум на лицензию, могу взять много

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 01.12.2012 01:41:
Винил, б.у. Прессы 70-80. Состояние, цена и страна производства - по запросу.<BR>Писать : soundage@mail.ru<BR>AC/DC	Back in Black<BR>AC/DC	Back in Black<BR>AC/DC	Blow Up Your Video<BR>AC/DC	For those Above the Rock<BR>AC/DC	The Razor's Edge<BR>Accept 	Best of<BR>Accept 	Best of<BR>Accept 	Breaker<BR>Accept 	Hungry Years<BR>Accept 	Hungry Years<BR>Accept 	Demon's Night (3 LP) box<BR>Accept 	Live in Japan<BR>Accept 	Metal Heart<BR>Accept 	Restless and Wild<BR>Accept 	Restless and Wild<BR>Accept 	Midnight Highway<BR>Anthrax	Among the Living<BR>Anthrax	I'm the Man<BR>Anthrax	I'm the Man<BR>Blackfoot	Marauder<BR>Black Sabbath	Vol. 4 (gatefold Lp)<BR>Black Sabbath	Vol. 4<BR>Black Sabbath	Greatest Hits<BR>Black Sabbath	Live Evil 2LP<BR>Black Sabbath	Seventh Star<BR>Dio	Dream Evil<BR>Dio	Intermission<BR>D.C. Lacroix	Crack of Doom<BR>D.R.I.	4 of a kind<BR>DAMIEN	EVERY DOG HAS ITS DAY<BR>DARE	BLOOD FROM STONE<BR>Deep Purple	<BR>Deep Purple	Live on Stage<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	Fireball<BR>Deep Purple	Made in Europe<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	Machine Head<BR>Deep Purple	Made in Japan (2LP)<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Def Leppard 	High'n'Dry<BR>Def Leppard 	High'n'Dry<BR>Dokken	Beast from the East 2LP<BR>Domain	BeFore The Storm<BR>Doro	Force Majeure<BR>Exploited, The	Punks Not Dead<BR>Faith No More	Introduce Yourself<BR>Flotsam and Jetsam 	No Place for Disgrace<BR>Fur Russland	Scorpions и  т.п<BR>Grim Reaper	See You In Hell<BR>Guns n&#180;Roses	Appetite for<BR>Hard Rock Collection	Motorhed и т.п. 3 LP box<BR>Helloween	Walls of Jericho<BR>Iron Maiden	Iron Maiden<BR>Iron Maiden	Killers<BR>Iron Maiden	Live After Death<BR>Iron Maiden	Powerslave<BR>Iron Maiden	Powerslave<BR>Iron Maiden	Seventh Son of a Seventh Son<BR>Judas Priest	Killing Machine<BR>Judas Priest	Screaming for...<BR>Judas Priest	Painkiller<BR>Judas Priest	The Best of<BR>Judas Priest	Turbo<BR>Kraftwerk	The Man Machine<BR>Kreator	Endless Pain<BR>Led Zeppelin	<BR>Led Zeppelin	The Song Remains the Same 2LP<BR>Lynch Mob	Wicked Sensation<BR>Magnum	Vigilante<BR>Malmsteen	Marching out<BR>Malmsteen	Trilogy<BR>Megadeth	so far, so good,..<BR>Megadeth 	Peace Sells…<BR>Mercyful Fate	Don't Break the Oath<BR>Metallica	Ride the Lightning<BR>Metallica	KILL &#180;EM ALL picture disc<BR>Metallica	RIGHT THE LIGHTING (picture)<BR>Metallica	MASTER OF PUPPETS (picture)<BR>Metallica	Garage Days<BR>Metallica	Kill'em All<BR>Metallica	Ride the Lightning (угол обрезан)<BR>Metallica	One<BR>Metallica	Ride the Lightning<BR>Metallica	And Justice for All 2LP<BR>Motorhead	Ace of Spades<BR>Motorhead	Rock'n'roll<BR>Over Kill	Taking Over<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon<BR>Pretty Maids	Red Hot….<BR>Purgatory	Tied to The Trax<BR>Quiet Riot	QRIII<BR>Saxon 	Waiting for the Night<BR>Saxon 	Crusader<BR>SIEGES EVEN	STEPS<BR>Skid Row	Skid Row<BR>SKULL	NO BONES ABOUT IT<BR>Slayer	Live Undead  <BR>Sodom 	Persecution Mania<BR>Stryper	To Hell With the Devil<BR>Tankard	The Meaning of Life<BR>Tygers of Pan Tang	The C.A.G.E.<BR>U.D.O.	MEAN MACHINE (запечатанный, но с пропилом)<BR>UFO	The Best of<BR>Uriah Heep	Very eavy, very umble<BR>Uriah Heep	The Best of<BR>Vanadium	Game over<BR>Venom	Prime Evil (picture disc)<BR>W.A.S.P. 	I Wanna be Somebody<BR>Warlock	Hellbound<BR>White Lion	Pride<BR>White Lion	Pride<BR>WHITESNAKE	LIVE...IN THE HEART...<BR>Whitesnake	Come an'get it<BR>Whitesnake	LIVE...IN THE HEART...<BR>Whitesnake	Saints an'Sinners<BR>Whitesnake 	Serpens Albus<BR>Whitesnake 	Slip of the Tongue<BR>Whitesnake	Slip of the Tongue<BR>Zed Yago	Pilgrimace<BR>ZZ Top	Afterburner<BR>

### Последние Рыцари Метала

Bынyл. Совесть Мошдая. 23.06.2013 18:09:
<BR><BR><BR>начнём по порядку<BR><BR>Присты<BR><BR>первый их косяк - 1986 год TURBO<BR><BR>второй и смертельный - признание Халфорда, что он пидор<BR><BR>учитывая их последний высер ПРЕДСКАЗАМУС, делаем вывод: сабж рыцарем метала не является ни коим образом<BR><BR>sad but true<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.09.2013 10:49:
Acid Reign	Obnoxious	90	ORG	Under One Flag	Thrash Metal<BR>Acid Reign	The Fear	89	ORG	CBS / Sony	Thrash Metal<BR>Agathocles	Theatric Symbolisation Of Life	92	ORG	Cyber Music	Grindcore<BR>Allegiance (Australien)	D.E.S.T.I.T.U.T.I.O.N.	94	ORG	Id	Thrash Metal<BR>Alligator	Cerebral Implosion	93	ORG	Last Scream Records	Thrash Metal<BR>Alligator	Rules 	96	ORG	Last Scream Records	Thrash Metal<BR>Altar	Youth Against Christ	94	ORG	Massacre Records	Death Metal<BR>Amnesia (UK)	Unknown Entity	91	ORG	Major Records	Thrash Metal<BR>At The Gates	Terminal Spirit Disease	94	ORG	Peaceville Records	Melodic Death Metal<BR>Ataraxy	Curse Of The Requiem Mass 	2010	ORG	Memento Mori	Death Metal<BR>Ataraxy	Revelations of the Ethereal	2012	ORG	Memento Mori	Death Metal<BR>Avathar	Cruzadas De Fuego	2002	ORG	Metal Psycho Records	Thrash Metal, Death Metal<BR>Bathory	Blood Fire Death	88	ORG	Under One Flag	Black Metal<BR>Behemoth	...From The Pagan Vastlands	95	ORG	Wild Rags Records	Black Metal<BR>Belial	Never Again	93	ORG	Lethal Records	Black/Death Metal<BR>Belial	3	95	ORG	Witchhunt Records	Rock/Punk <BR>Believer	Dimensions	93	ORG	Roadrunner Records	Progressive/Technical Thrash Metal<BR>Bethzaida	LXXVIII	98	ORG	Season Of Mist	Death/Black Metal<BR>Bifrost	Pagan Reality	94	ORG	Nazgul's Eyrie Productions	Thrash Metal<BR>Blood Feast	Chopping Block Blues	89	ORG	Colossal Records	Thrash Metal<BR>Bloodstone	Hour Of The Gate	96	ORG	Burn Records	Death Metal<BR>Bulldozer	The Day Of Wrath/The Final Separation	88	BOOTLEG	Roadrunner Records	Black/Speed/Thrash Metal<BR>Cancer	Death Shall Rise	91	ORG	Lucifer	Death/Thrash Metal<BR>Cancer	Black Faith	95	ORG	Warner Music UK	Death/Thrash Metal<BR>Cannibal Corpse	Eaten Back To Life	90	ORG	Metal Blade / Death Records	Death Metal<BR>Cenotaph	Riding Our Black Oceans	94	ORG	Cyber Music	Death Metal<BR>Channel Zero	Stigmatized For Life	93	ORG	Play It Again Sam Records	Thrash/Groove Metal<BR>Cockroach	In the Hours of Death	96	ORG	Self Release	Death Metal<BR>Cogency	The Cogency Revenge	93	ORG	D&S Records	Thrash Metal<BR>Cold Steel	Bracing The Fall (EP) 	92	ORG	Turbo Music	Thrash Metal<BR>Convulse	Reflections	94	ORG	Relapse Records	Death Metal<BR>Corporal Punishment	Into The Nerve Of Pain	94	ORG	Spinefarm Records	Death Metal<BR>Cryptic Slaughter	Speak Your Peace	90	ORG	Enigma / Metal Blade	Thrash Metal/Crossover<BR>Cyclone	Brutal Destruction	98	R/R	Axe Killer Records	Thrash Metal<BR>D.V.C.	Descendant Upheaval	91	ORG	Steamhammer	Death Metal<BR>Damnation	Reborn...	95	ORG	Pagan Records	Death Metal<BR>Dead	Dead / Regurgitate (Split)	94	ORG	Poserslaughter Records	Death Metal/Grindcore<BR>Dead	V.I.P.	98	ORG	Poserslaughter Records	Death Metal/Grindcore<BR>Death Angel	Frolic Through The Park	88	ORG	Pony Canyon Inc.	Thrash Metal<BR>Death Angel	Fall From Grace (Live)	90	ORG	Pony Canyon Inc.	Thrash Metal<BR>Depressive Age	Lying In Wait	93	ORG	CMC International Records	Technical Thrash Metal<BR>Destruction	Cracked Brain	90	ORG	Noise Records / BMG	Thrash Metal<BR>Deztroyer	Climate Change	90/2000	R/R	Self Release	Thrash Metal<BR>Disaffected	Vast	95	ORG	Skyfall Records	Progressive Death Meta<BR>Dissident	Dissident (EP)	96	ORG	Nss Records	Death Metal<BR>Drogheda	Pogromist	96	ORG	Wild Rags Records	Death Metal/Grindcore<BR>Drogheda	Celebrating 5 Years Of Violence	97	ORG	Wild Rags Records	Death Metal/Grindcore<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.05.2014 12:10:
Flotsam And Jetsam	1990	When The Storm Comes Down	600<BR>Flotsam And Jetsam	1997	High	500<BR>Accept	1990	Staying A Life 2CD 700<BR>Accept	1996	Predator 650<BR>Accuser	1994	Confusion Romance 800<BR>Cerebral Fix	1991	Bastards 600<BR>Dio	1984	The Last In Line 650<BR>Dio	1985	Sacred Heart 700<BR>Dio	1987	Dream Evil 600<BR>Dio	2000	Magica 600<BR>Dio	2002	Killing The Dragon 600<BR>Doro	1989	Force Majeure 500<BR>Doro	1990	Doro 450<BR>Doro	1995	Machine II Machine 500<BR>Gotthard	2003	Human Zoo 600<BR>Gotthard	2007	Domino Effect 500<BR>Grave Digger	1995	Heart Of Darkness 500<BR>Grave Digger	1998	Knights Of The Cross 500<BR>Grave Digger	1999	Excalibur 500<BR>Holy Moses	1992	Reborn Dogs 900<BR>Judas Priest	1986	Turbo 500<BR>Kamelot	2005	The Black Halo 500<BR>Metal Church	2004	The Weight Of The World 600<BR>Metallica	1984	Ride The Lighting 700<BR>Metallica	1986	Master Of Puppets 700<BR>Panic	1991	Epidemic 750<BR>Pretty Maids	1990	Jump The Gun 700<BR>Quiet Riot	1988	Quiet Riot 600<BR>Rage	1990	Reflection Of A Shadow 600<BR>Re-animator	1991	Laughing 1000 UOF!<BR>Slaughter House	1991	Face Reality 800<BR>Slayer	1988	South Of Heaven 650<BR>Stone	1991	Emotional Playground 1500<BR>Voivod	1995	Negatron 650<BR>Warlock	1986	True As Steel 700<BR>Warlock	1987	Triumoh And Agony 600<BR>WASP	1986	Inside Electrick Circus 650

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

Hopolainen 20.01.2015 12:30:
<A HREF="http://turboportal.ru/uploads/posts/2013-11/1385804896__.jpeg" TARGET="_blank">http://turboportal.ru/uploads/posts/2013-11/1385804896__.jpeg</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.01.2015 11:59:
COLD STEEL 1992 "Bracing The Fall" ORG 1st TURBO press NM! 1400r<BR>DESTRUCTION "Mad Butcher / Sentence Of Death" SPV Steamhammer 1100r<BR><BR>Jesters March - Acts RARE METAL STEAMHAMMER 1992 ORG! 1000r

