# Foo Fighters

Дискография
"Foo Fighters" 1995, Grunge
"Big Me" 1996, Grunge

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:10:
Tramps "Disco Inferno"<BR>Paper Lace "The Night Chicago Died"<BR>Frank Sinatra "New York, New York"<BR>Creedence Clearwater Revival "Travelin' Band"<BR>The Gap Band "You Dropped a Bomb On Me"<BR>Alien Ant Farm "Smooth Criminal"<BR>3 Doors Down "Duck and Run"<BR>The Doors "The End"<BR>Third Eye Blind "Jumper"<BR>Neil Diamond "America"<BR>Lenny Kravitz "Fly Away"<BR>Tom Petty "Free Fallin'"<BR>Bruce Springsteen "I'm On Fire"<BR>Bruce Springsteen "Goin' Down"<BR>Phil Collins "In the Air Tonight"<BR>Alice in Chains "Rooster"<BR>Alice in Chains "Sea of Sorrow"<BR>Alice in Chains "Down in a Hole"<BR>Alice in Chains "Them Bone"<BR>Beastie Boys "Sure Shot"<BR>Beastie Boys "Sabotage"<BR>The Cult "Fire Woman"<BR>Everclear "Santa Monica"<BR>Filter "Hey Man, Nice Shot"<BR>Foo Fighters "Learn to Fly"<BR>Korn "Falling Away From Me"<BR>Red Hot Chili Peppers "Aeroplane"<BR>Red Hot Chili Peppers "Under the Bridge"<BR>Smashing Pumpkins "Bullet With Butterfly Wings"<BR>System of a Down "Chop Suey!"<BR>Skeeter Davis "End of the World"<BR>Rickey Nelson "Travelin' Man"<BR>Chi-Lites "Have You Seen Her"<BR>Animals "We Gotta Get Out of This Place"<BR>Fontella Bass "Rescue Me"<BR>Mitch Ryder and the Detroit Wheels "Devil with the Blue Dress"<BR>James Taylor "Fire and Rain"<BR>Edwin Starr/Bruce Springstein "War"<BR>Lynyrd Skynyrd "Tuesday's Gone"<BR>Limp Bizkit "Break Stuff"<BR>Green Day "Brain Stew"<BR>Temple of the Dog "Say Hello to Heaven"<BR>Sugar Ray "Fly"<BR>Local H "Bound for the Floor"<BR>Slipknot "Left Behind, Wait and Bleed"<BR>Bush "Speed Kills"<BR>311 "Down"<BR>Stone Temple Pilots "Big Bang Baby," Dead and Bloated"<BR>Soundgarden "Fell on Black Days," Black Hole Sun"<BR>Nina "99 Luft Balloons/99 Red Balloons"<BR>

### Оззи Осборн: аторство вещей на новом альбоме

Jacob 23.10.2001 15:58:
Компакта сейчас под рукой нет, но на вскидку: большинство вещей написано Тимом Палмером, который продюсировал альбом, 4-5 песен - в соавторстве с Марти Фредериксен (Ratt, Richie Sambora, Aerosmith, Eric Martin), 2 - с бывшим гитаристом Джо Холмсом.<BR>Фамилии Уайлда нет ни на одной песни!! Фамилия Гизера также не значится, хотя чего ему там делать?!<BR>Вроде как к одной песни приложил свою лапу Дэйв Грол (Foo Fighters), но это я сегодня проверю.

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

Kent 11.11.2002 13:07:
71. Foo fighters "the color and the shape"<BR>72. Korn "untouchables"<BR>73. Amen "we have come for youe parents"<BR>74. Slayer "God hates us all"<BR>75. Kiss "destroyer"<BR>76. Soundgarden "Superonknown"<BR>77. Black Sabbath "Vol4"<BR>78. Black Sabbath "Heaven and hell"<BR>79. Queen "Queen II"<BR>80. Metalica "kill`em all"<BR>81. Motorhead "Ace of spades"<BR>82. Glassjaw "everything you ever"<BR>83. Deep Purple "Burn"<BR>84. Smashing Pumpkins "Melon coolie"<BR>85. Rammstein "Mutter"<BR>86. Iron Maiden "Piece of mind"<BR>87. RCHP "Californication"<BR>88. Rainbow "Rainbow rising"<BR>89. Budgie "bandolier"<BR>90. Marylin Manson "Holy wood"

### Правдивая история Эпидемии, или как всё было на самом деле.

Дофф 23.10.2004 00:05:
Летом 2000 года было по ряду причин,принято решение уволить Павла Окунева из группы. После долгих поисков был найден талантливый вокалист Максим Самосват. В один из вечеров,сидя у Андрея дома,Роман Захаров и Андрей Лаптев позвонили Максиму и предложили присоединиться к группе,в ответ он согласился отыграть с ребятами один сезон а в последтвии согласился на постоянную работу.Его концертный дебют состоялся 6 октября в «Р-Клубе», где он был принят на "ура" как фанатами, так и матерыми журналистами из различных рок-изданий. Летом 2001 года группа закончила работу над новым альбомом "Загадка Волшебной Страны", который стал еще одной ступенью в развитии коллектива. Альбом получил самые высокие оценки в российской музыкальной прессе. После записи альбома гитарист Роман Захаров покинул группу - его заменил Юрин друг, Павел Бушуев (ex-Stonehenge), а новым клавишником стал Роман Валерьев. 15 декабря 2001 года состоялась презентация нового альбома «Загадка Волшебной Страны», на котором группа смогла собрать большое количество слушателей. <BR><BR>Также летом 2001-го был снят клип на песню «Я Молился На Тебя», который позже Андрей совметно с телеканалом  MTV попал в ротацию.В последсиве чего Эпидемия попала в голосование на участие в престижной церемонии награждения MTV Europe Music Awards 2002, а затем и в пятерку номинантов на получение награды. Пресса стала чаще упоминать о группе, а MTV – приглашать на съемки различных телепередач. В одной из передач Эпидемия участвовала совместно с легендарным Alice Cooper <BR><BR>В ноябре 2002 г. гитарист Павел Бушуев и ген. дир. Moroz records Сергей Морозов ездили в Барселону на церемонию награждения MTV Europe Music Award 2002 c участием таких мировых звезд, как Robbie Williams, Moby, Whitney Houston, Christina Aguilera, Pink, Bon Jovi, Enrique Iglesias, Eminem, Royksopp, Coldplay, Wyclef Jean and Foo Fighters, где группа заняла 4-ое место среди российских исполнителей. Таким образом, Эпидемия стала первым российским тяжелым коллективом, попавшим в номинанты EMA. Это открыло группе новые широкие возможности и большие перспективы. Вскоре в свет вышел сборник «Высшая Проба» с песнями лучших российских рок-исполнителей, куда попала композиция Эпидемии «Я Молился На Тебя». В конце 2002 года группа Эпидемия в ходе ссоры с Андрея Лптева и Юрия Мелисова развалилась на две части.Андрей собрал новый состав и немного для различия изменил название на Андрей Лаптев и Эпидемия(Алэпидемия). Андрей быстро нашел новый состав группы.<BR>Новый состав был такой:<BR>•  Алексей Тышкевич–вокал<BR>•  Ян Халаман - гитара<BR>•  Михаил Крайнов– бас-гитара <BR>•  Андрей Лаптев– барабаны <BR>•  Роман Нагин- клавишные <BR><BR>В 2004 году из-за проблем со спиной,Андрей перешел с барабанов на гитару,ранее вдоволь поигровая на ней.<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 25.02.2005 15:37:
DYLATH-LEEN - 2004 - Insecure (Thundering Records)<BR>Дебютник французской команды. Очень жесткий атмосферный death metal с качевым звуком, меланхоличными отступлениями и чередованием гроулинга с милым женским вокалом. Для любителей серьезной умной музыки. <BR><BR>ANTHEMON - 2004 - Dystopia (Thundering Records)<BR>Второе творение французов, играющих симфонический готик-дум, мелодичный, атмосферный и качественный, с чередованием гроулинга и чистого мужского вокала. Микширование и мастеринг альбом прошел в Тико-Тико под руководством Ахти Кортелайнена, работавшего с Therion и Nightwish. Напоминают своих земляков из Dying Tears.<BR><BR>OUTCAST - 2005 - First Call/Last Warning (Thundering Records)<BR>Еще один дебютник еще одной французской команды. Ломовой трэш-метал, скоростной и техничный, в духе Slayer и The Haunted, но с гроулингом. Совершенно не ожидал настолько интересного материала от этих неизвестных никому французов.<BR><BR>ELVARON - 2005 - The Buried Crown (Thundering Records)<BR>Третий альбом французских музыкантов, играющих progressive thrash metal, скрещивающий воедино ранние Fates Warning и Megadeth. Очень интересный, сложный и техничный материал, мелодичный, при всей его навороченности. Жаль, только качество не совсем подобающее такой музыке...<BR><BR>DARK-N - 2005 - Loading Complete (Thundering Records)<BR>Когда эта французская команда называлась Darkane и играла атмосферный death doom. Теперь же, сменив название, они поменяли имидж и заиграли припопсованный готик-метал, в духе последних альбомов Кататонии, а иногда напоминая вообще Cure и Foo Fighters. Местами интересно, местами занудно. Альбом, который можно легко пропустить...<BR><BR>DISTRESS - 2004 - The Mourning Sign (Thundering Records)<BR>Вторая работа французских готик-металлеров, с атмосферным и мелодичным материалом. Довольно энергичный материал с романтической подоплекой, чередование гроулинга и чистого мужского вокала, тяжелые риффы. Очень интересная, мало на кого похожая работа. 

### 10 сентября, Релакс ANCIENT

leo-zlo 01.07.2005 13:34:
Извините, не могу удержаться...Дэйв Грол и Foo Fighters "отьюзаные дела"??????!!!! Группа которая не играла в россии до етого и которая только что выпустила свежий альбом и в которой поет барабанщик Нирваны???!!! отьюзаная??!!! Промотер, может вы какнешна и гигант лицензионное деятельности и издательский талант есть, но тут вы явно превзошли себя... Бредовей мысли не слыхал...<BR>Извините исчо раз. при всем уважении...<BR>4 мен: я за тебя молится буду, чтобы побольше положительной энергии заполнило космическое пространтсво..-))))ПАЖАЛСТА, дайте мне праходку, ну хотя бы полпраходки....<BR>-))))

### 10 сентября, Релакс ANCIENT

promoter 01.07.2005 17:11:
Лео, чтоб на тебя не злились, как ты иногда думаешь, избегай резких выражений.<BR>А то, что Foo Fighters не актуальны уже, пусть там и нирвановский барабанщик, подтвердилось заполненностью зала. И не надо всё списывать на рекламу. На Лакримозу вообще нигде афиш не висело, а билеты были проданы задолго. Пусть немножко весовые категории разные, но тем, не менее.<BR>Хотя по части промоутерской работы при подготовке концерта местами соглашусь, слабо отработали по наружной рекламе и, так сказать, точечными ударами по целевой аудитории.<BR>Но Лёнь, ёпта, там же сколько ТВ-рекламы было и чёта народ не повёлся.<BR>

### 10 сентября, Релакс ANCIENT

Kai Mathias Stalhammar 01.07.2005 19:11:
Promoter: При всё уважении... несёшь ты просто нереальную чушь. На Туборг-фесте народу было оччччень много. И организаторы явно не остались в накладе. Garbage и Foo Fighters "не актуальны"? О да, зато сраный Kreator ахуенна актуален и прочее металлическое гавнецо... Judas Priest вместе с Дикинсоном и MDB никогда в жизни не соберут Олимпийский. Никогда. Ибо митал это. А он нахуйъ никому не нужен. <BR><BR>"Хотя по части промоутерской работы при подготовке концерта местами соглашусь, слабо отработали по наружной рекламе и, так сказать, точечными ударами по целевой аудитории"<BR><BR>Реклама была _везде_. В глазах уже рябило от зелёной наружки. <BR><BR>"Но Лёнь, ёпта, там же сколько ТВ-рекламы было и чёта народ не повёлся"<BR><BR>Женя, а ты был там вообще? :alive:<BR>Или "одна бабка сказала", что, мол, народу было 2,5 инвалида?.. Зал был ПОЛОН. 

### Вопрос к размышлениям (деятельность конц. агенств)

Myke 14.07.2005 21:31:
Если учесть, что в Европе основная масса «миддл-класс» гигов является туровыми, то там ни у кого из заинтересованных сторон нет бешеного рвения срубить максимум бабла (или не попасть на него) в отдельно взятом концерте. <BR><BR>Концерты, как правило, проходят в клубах, которые открыты ежедневно (типа нашего Р-Клуба), поэтому клубу отстегивается разумная стандартная аренда за вечер. Таким образом, за месяц клуб срубает необходимую сумму для дальнейшего процветания.<BR><BR>Группа тоже за один концерт получает не густо, зато, дав в месяц гигов этак 15-25, может приехать домой не с пустыми карманами. <BR><BR>Концертное агентство точно также рассчитывает свою прибыль исходя из целого тура, а не от отдельного шоу в каком-нибудь Штутгарте. Даже участие в летних фестах планируется зачастую как мини-туры, иначе – попандос, особенно для америкосов каких-нибудь. <BR><BR>Поэтому, чтобы везти к нам, надо либо везти Рамштайн с Мэнсоном, но в Олимпийский. Либо Бегемот, но в Релакс + еще  десяток концертов в Сибири и Средней полосе. <BR>Хотя сейчас еще появился вариант везти на одну большую площадку несколько групп (пример: Foo Fighters, Garbage, QOTSA).<BR><BR><BR>Концертные агентства, как я понимаю, являются подрядчиками лейблов, которые все эти туры и заказывают. Группа, которая не играет живьем сейчас нахрен никому не нужна. Записал альбом – будь любезен отработать бабл за счет концертов и разрекламировать продукт. Иначе его изготовление для лейблов окажется выброшенными деньгами. Поэтому у них не совсем принято контачить непосредственно с группой по поводу концертов, ибо обязанности строго распределены: музыкант сочиняет, пишет, играет; лейбл инвестирует в надежде получить больше; концертное агентство бронирует площадки и автобусы и т.д. Скажем, в обязанности музыканта, типа М.Акерфельдта, не входит рассылка райдера, оформление виз, наезды на локал промоутера за невыполненные условия и т.д. Для этого есть специальные люди, которые за это получают деньги.     <BR>

### THE FALL OF TROY - Тепинго-ориентированный эмокор

MacaroniGrinder 20.06.2006 23:46:
Members:<BR>Thomas Erak - Vocals, Guitar<BR>Tim Ward - Bass, Vocals<BR>Andrew Forsman - Drums<BR><BR>Hometown: Mukilteo, WA<BR><BR>The Fall of Troy is everything you wish your band could be - younger, faster, louder, and well... better looking. These are the facts, but don't let it get you down. You're a snowflake, unique in your own way.<BR><BR>The band was raised in Mukilteo, Washington, a small town about 30 miles north of Seattle. There isn't much to do there when you're too young for the bars and too old for the playground. So you do what every other bored kid whose dad just happened to be a session musician with Allman Brothers and Eagles in the 70's - you start a band. The Fall of Troy was originally called Thirty Years War, but that didn't last long (get it?), and they decided to stick with their current name. The lineup has changed here or there, but the core group of three has and forever will stay the same.<BR><BR>Before their 17th birthdays, the guys recorded their first full-length, a self-titled release on Lujo Records. The record was recorded in one-take over five days, and it shows. That is to say that the energy was captured but the production suffered. The band embarked on a couple self-guided tours down to California and played numerous shows in the NW in support of their record, but something didn't feel quite right. The band was progressing past much of the old material and was looking for something more in terms of label support. <BR><BR>Fast forward to January 2005, after a lengthy courtship, the boys signed onto Equal Vision Records. Before the ink was even dry The Fall of Troy head into the studio with producer Barrett Jones(Nirvana, The Foo Fighters, Melvins, Jawbox) to record its second full-length. The songs on this record are a bit of old and new that will finally be a true representation of The Fall of Troy. Look for the The Fall of Troy on tour in a town near you this spring, and their record in stores this summer.<BR><BR><A HREF="http://www.thefalloftroy.com/media/falloftroy-fcpremix.mp3" TARGET="_blank">http://www.thefalloftroy.com/media/falloftroy-fcpremix.mp3</A><BR><BR>Собственно считаю ребят, а в особенности гитариста-вокалиста гением. Офанател послепросмотра видео. Потрясающее зрелище...Музыка должна быть интересной не только эмабоям, но и пробитым миталюгам ибо очень уж интересно партии гитарные звучат )<BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 24.11.2006 14:43:
2Дофф.<BR>&lt;пора звонить врачам...&gt;<BR><BR>Да позвонили, сразу и позвонили... Не успели вот... Померъ...   <BR>гг-к......<BR><BR><BR>М-да... Но приступим...<BR>Доступны на лицензионных CD:<BR><BR>MORAY EEL "Priest Hunter"  (Metal Agen) - CD-slim-box - 2006<BR>Откройте для себя новый альбом отморозков из России. Ничего подобного "Priest Hunter" вы точно еще не слышали. Альбом отрицает все штампы и стандарты, звучит мелодично и брутально, мило и цинично, богобоязненно и богохульно одновременно. <BR>Превосходное оформление в стиле комиксов проиллюстрирует Вам каждую песню.<BR>Подробности - <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A> <BR><BR>EUROPE “Secret Society” (Sanctuary) CD – 2006<BR>Второй альбом знаковой шведской группы после реюниона в 2003 году продолжает линию предыдущего "Start From The Dark", по-хорошему удивившего неожиданной жесткостью, современностью звука и отсутствием "сопливых" мелодий. Чтобы описать происходящее, на язык так и просится словосочетание "соническая атака": музыка летит, как сверхскоростной болид по асфальтовой прямой, механизмы работают исправно, пилоты - асы, чего уж там, и траектория полета всей этой махины порой даже завораживает. Константин Савоськин, PLAY<BR><BR>KMFDM “Hau Ruck” (Metropolis) CD -  2005<BR>Пока второразрядные проповедники EBM пытаются сделать что-нибудь путное, а престарелые боги оного либо отправились на пенсию, либо стараются достойно встретить старость, то главные клоуны EBM-стайла KMFDM выколачивают не только денежку из кармана фанатов, но и адский бит и жёсткий рифф в ассортименте. "Hau Ruck" - последнее творение Конецко и Ко, выдержанное в лучших традициях коллектива. Тяжёлые гитары, нагромождение сэмплов, ярость и агрессия плюс тексты-речёвки на фоне зверствующей драм-машины – это "Hau Ruck". <BR>Виктор Буравкин, FUZZ<BR><BR>WOVENHAND “Mosaic” (Glitterhous) CD - 2006<BR>Экзистенциальное неокантри с готическим окрасом. Денверский житель Дэвид Юджин Эдвард, покинув 16 Horsepower, - одну из лучших американских групп последних десяти лет, ныне, впрочем, уже не существующую, - продолжает пощипывать свое банджо в сольном порядке. Его негромкая музыка располагается примерно посередине между вязкой горестной американой и Ником Кейвом: Эдвардс тоже пытается достучаться до небес и поет об испепеляющей божьей любви. <BR>Антон Обозный, ROLLING STONE <BR>Единственный концерт Woven Hand в Москве: 9 декабря 2006 г., Клуб на Брестской.<BR><BR>JULIETTE AND THE LICKS “Four On The Floor” (Pias) CD – 2006<BR>Второй альбом яростных американских панкеров Juliette & The Licks, лидером которых является актриса Джульетт Льюис (известная по культовым фильмам "Прирожденные убийцы", "От заката до рассвета" и "Мыс Страха"). В работе над диском принял участие бывший барабанщик Nirvana, а ныне фронтмен Foo Fighters – Дэйв Грол (Dave Grohl). Продюсером Four On The Floor стал Дилан Макларен (Dylan Mclaren). Музыку и слова к композициям Джульетт пишет сама, умело смешивая поп и панк.<BR><BR>Да, Гриш, где-то ты спрашивал, см. - <BR><A HREF="http://soyuz.ru/?s=_index_one_music_more&idm=34867&SESSID=2b174d2b3fd42b2545faf092774b691f" TARGET="_blank">http://soyuz.ru/?s=_index_one_music_more&idm=34867&SESSID=2b174d2b3fd42b2545faf092774b691f</A>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 28.03.2007 12:23:
Виталик, скидывай заказ Шульцу уже (он приехал). Рассылка каталога сиводни будет. Склад тоже начинает работать...<BR><BR>Продолжаем… Доступны CD  в лицензионном исполнении:<BR><BR>I AM GHOST “Lovers' Requiem” (CD) – Epitaph – 2006<BR>Новый полноценный студийный альбом перспективного калифорнийского квинтета. Направление, в котором работает группа, можно приблизительно определить как "готический эмо-пост-хардкор" со скрипками. Эксперимент по слиянию готики с хард-кором и альтернативным роком продолжается.<BR><BR>THE DRAFT “In A Million Pieces” (CD) – Epitaph – 2006<BR>Флоридская панк-формация HOT WATER MUSIC в мае 2006 года объявила о бессрочном творческом отпуске. Вокалист/гитарист Chuck занялся сольной карьерой. Остальные участники Крис, Джордж и Джейсон основали новую группу THE DRAFT и записали мощный и нахальный дебютный альбом, ничем не уступающий лучшим работам HOT WATER MUSIC. Отличная пластинка, которую можно рекомендовать всем поклоникам HOT WATER MUSIC, ALKALINE TRIO, LAWRENCE ARMS, SAMIAM, FOO FIGHTERS, SAVES THE DAY, AGAINST ME.<BR><BR>THE COUP “Pick A Bigger Wearon” (CD) – Epataph – 2006<BR>При всей возмутительной старомодности своего message (Америка - цитадель мировой несправедливости, кругом расисты и злодеи) дуэт The Coup записал пластинку, которую можно смело назвать лучшим андеграундным хип-хоп альбомом 2006 года. "Pick a Bigger Weapon", при всем своем боевом настрое, необычайно позитивная работа - теплый фанковый звук, одушевляющие сэмплы, неторопливая, чуть менторская читка. Такие деликатные Public Enemy.<BR><BR>THE SLACKERS “Peculiar” (CD) – Epitaph – 2006<BR>Новый, первый за последние 3 года, студийный альбом нью-йоркского ска-коллектива THE SLACKERS. Продюсером альбома выступил сам Jeff "King Django" Baker – культовая личность на ска-сцене Нью-Йорка. Отличный ска с уходами в фанк, джаз, Motown-соул, doo-wop и с неожиданной регги-версией песни Боба Дилана "I Shall Be Released" в конце альбома.<BR><BR>ROGUE’S GALLERY “Pirate Ballads, Sea Songs O Chanteys” (CD) – Epitaph – 2006<BR>Собрание пиратских песен, сделанное под надзором Джонни Деппа и Гора Вербински к выходу продолжения «Пиратов Карибского Моря». Публика именитая: Стинг, Боно, Кейв, Ферри, интерпретации в диапазоне от постпанка до фолка. И хотя некоторые из приглашенных желают казаться не теми, кто они есть, на диске присутствует несколько совершенно прелестных вещиц.<BR>Артём Рондарев, 4 балла из 5, Playboy, декабрь 2006.<BR><BR>THE MOUNTAIN GOATS “Get Lonely” (CD) – Beggars Group – 2006<BR>Новый студийный альбом американской инди-группы Mountain Goats. Кроме лидера коллектива Джона Дарниэлла (John Darnielle) и его постоянных коллег Питера Хьюза (Peter Hughes) и Франклина Бруно (Franklin Bruno), на спродюсированном Скоттом Солтером (Scott Solter) диске играют виолончелист Эрик Фрайдландер (Erik Freidlander) и барабанщик Кори Фогел (Corey Fogel). Альбом можно охарактеризовать как "замкнутый, задумчивый и интимный".

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 10.05.2007 17:15:
часть вторая:<BR><BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>IZZY STRADLIN – AND THE JU JU HOUNDS<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>BUZZY LINHART - THE TIME TO LIVE IS NOW - 1971 <BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Voodoo Lounge (1994) - Rolling Stones<BR>Choose Love - Ringo Starr <BR>Time's Up - Living Colour <BR>Please Come Home... Mr. Bulbous - King's X <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>KANSAS 1984 THE BEST OF KANSAS <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>BRYAN ADAMS 1996 18 TILL I DIE <BR>ROLLINS BAND 1999 LIFE TIME <BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!! <BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>ERASURE 1997 COWBOY <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>Pilgrim - Eric Clapton<BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>Ah Via Musicom - Eric Johnson<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>JESSICA SIMPSON--SWEET KISSES<BR>JENNIFER LOPEZ--ON THE 6<BR>HOOBASTANK – HOOBASTANK<BR>FOO FIGHTERS--ONE BY ONE<BR>SUM 41--DOES THIS LOOK INFECTED<BR>THE FINE YOUNG CANNIBALS--THE RAW AND THE UNCOOKED<BR>EN VOGUE--BORN TO SING<BR>FASTBALL--ALL THE PAIN MONEY CAN BUY<BR>EVE 6—HORRORSCOPE<BR>AMERICAN HI FI -AMERICAN HI FI<BR>SPIN DOCTORS -HOMEBELLY GROOVE...LIVE -1992 - EPIC/ SONY<BR>GIN BLOSSOMS 1992 NEW MISERABLE EXPERIENCE<BR>GIN BLOSSOMS 1996 CONGRATULATIONS I'M SORRY<BR>TWISTER (SOUNDTRACK) 1996 САУНДТРЕК К ФИЛЬМУ СМЕРЧ<BR>MOTLEY CRUE – TOO FAST FOR LOVE <BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE Двойной CD ( CD + DVD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 21.05.2007 17:50:
и часть вторая <BR>JESSICA SIMPSON--SWEET KISSES<BR>JENNIFER LOPEZ--ON THE 6<BR>HOOBASTANK – HOOBASTANK<BR>FOO FIGHTERS--ONE BY ONE<BR>SUM 41--DOES THIS LOOK INFECTED<BR>THE FINE YOUNG CANNIBALS--THE RAW AND THE UNCOOKED<BR>EN VOGUE--BORN TO SING<BR>FASTBALL--ALL THE PAIN MONEY CAN BUY<BR>EVE 6—HORRORSCOPE<BR>AMERICAN HI FI -AMERICAN HI FI<BR>SPIN DOCTORS -HOMEBELLY GROOVE...LIVE -1992 - EPIC/ SONY<BR>GIN BLOSSOMS 1992 NEW MISERABLE EXPERIENCE<BR>GIN BLOSSOMS 1996 CONGRATULATIONS I'M SORRY<BR>TWISTER (SOUNDTRACK) 1996 САУНДТРЕК К ФИЛЬМУ СМЕРЧ<BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>Waking Up The Neighbours - Bryan Adams<BR>Room Service - Bryan Adams<BR> Freakshow – Bulletboys<BR>Chaos And Creation In - Paul McCartney<BR>Flaming Pie - Paul McCartney<BR>Off The Ground - Wings / PAUL MCCARTNEY<BR>After The Rain – Nelson<BR>Back From The Living - Stevie Salas<BR>Duran Duran- Duran Duran<BR>Astronaut - Duran Duran<BR>Driving Rain - Paul McCartney<BR>Steel Wheels - The Rolling Stones<BR>Goddess In The Doorway - Jagger, Mick<BR>Shake The Planet - The Boneshakers<BR>Paid Vacation - Richard Marx<BR>The Hunger - Bolton, Michael (1987)<BR>The Soul Cages – Sting<BR>Captain Fantastic & ... - Elton John<BR>Made In England  - Elton John<BR>All That Matters - Bolton, Michael (CD 1997)<BR>Out Of Order - Rod Stewart<BR>Bad Animals – Heart<BR>Just Push Play - Aerosmith (2001)<BR>Pump - Aerosmith (1989)<BR>We Can't Dance – Genesis<BR>Charmed Life - Billy Idol OR ISSUE 1990<BR>Ten 13 - Hagar, Sammy / VAN HALEN<BR>Welcome To The Neighborhood - Meat Loaf<BR>Erotica [Edited] - Madonna <BR>Pop - U2<BR>Misery Loves Co. / THRASH<BR>Shake Your Money Maker - Black Crowes<BR>Xtort - KMFDM (CD 1996)<BR>From The Cradle - Eric Clapton<BR>Boston – Boston<BR>The Brian Setzer...- Brian Setzer<BR>The Dirty Boogie - Brian Setzer (1998)<BR>SEBASTIAN BACH - BRING 'EM BACH ALIVE<BR>YOUTH GONE WILD VOL. 4<BR>JUNKYARD - SIXES, SEVENS, & NINES<BR>MONSTERS OF ROCK<BR>RATT – COLLAGE<BR>RATT - S/T (NOT THE E.P.)<BR>KIX - BLOW MY FUSE<BR>WINGER - IN THE HEART OF THE YOUNG<BR>WINGER - PULL<BR>MARVELOUS 3 - READY SEX GO<BR>RATT - S/T (NOT THE E.P.)<BR>GUNS N ROSES - APPETITE FOR DESTRUCTION<BR>DANGEROUS TOYS - S/T<BR>VINCE NEIL - EXPOSED<BR>LOVE / HATE - WASTED IN AMERICA<BR>FIREHOUSE - S/T<BR>FIREHOUSE - GOOD ACOUSTICS<BR>BULLETBOYS – FREAKSHOWFIREHOUSE - S/T<BR>RIOT – INISHMORE <BR>

### Новый King Diamond

kerrang 08.12.2007 00:20:
УСА:<BR>Best Hard Rock Performance: <BR>Sweet Sacrifice - Evanescence <BR>The Pretender - Foo Fighters <BR>I Don't Wanna Stop - Ozzy Osbourne <BR>Sick, Sick, Sick - Queens Of The Stone Age <BR>The Pot - Tool <BR><BR>Best Metal Performance: <BR>Nothing Left - As I Lay Dying <BR>Never Ending Hill - King Diamond <BR>Aesthetics Of Hate - Machine Head <BR>Redemption - Shadows Fall <BR>Final Six - Slayer <BR><BR>Best Rock Instrumental Performance: <BR>The Ecstasy Of Gold - Metallica <BR>Malignant Narcissism - Rush <BR>Always With Me, Always With You - Joe Satriani <BR>Once Upon A Time In The West - Bruce Springsteen <BR>The Attitude Song - Steve Vai<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 21.06.2008 03:16:
пиратки<BR>Tanzwut	Wieder   Da-2003<BR>Tanzwut	Ihr Wollet Spass-2003-буклет<BR>Lacrimosa	Echos-2003<BR>Lacrimosa	Lichtgestalt-2005-буклет<BR>Lacrimosa	Elodia/Alleine Zu Zweit-1999<BR>	<BR>Rammstein	Mutter-2001-буклет<BR>Rammstein	Battery-Tribute to Rammstein<BR>Rammstein	Der Musikalische Staub-2002<BR>Rammstein	Tanzmetal Remixes-99<BR>Rammstein	Feuer Frei!-2003<BR>rammstein&Marilyn Manson	Mobscene-2003<BR>Rammstein	Megamix-2002<BR>Rammstein                                              	Sohne Von Deutschland<BR>Scorpions	Unbreakable-2004-буклет<BR>Scorpions	Face The Heat-1993<BR>Scorpions	Pure Instinct-1996<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque-2003-буклет<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque-2003(<BR>Marilyn Manson	Holliwood-2000<BR>Marilyn Manson	This Is The New Shit-2003<BR>Ozzy Osbourne	Ozzmosis-1995-буклет<BR>Ozzy Osbourne	Live At Budokan-2002<BR>Megaherz	Herzwerk-II-2002<BR>Megaherz	Himmelfahrt-2000<BR>Hammerschmitt	Hammerschmitt-2000<BR>Nirvana	Incesticide-1992<BR>Nirvana	Nevermind-1991<BR>Nirvana	In Utero-1993<BR>Offspring	Splinter-2003-буклет<BR>Iron Maiden	Iron Maiden-1980<BR>Iron Maiden	Seventh Son Of A Seventh Son-1988-буклет<BR>Iron Maiden	Powerslave-1984-буклет<BR>Iron Maiden	Piece Of Mind1983/Single Collection1<BR>Iron Maiden	Somewhere in Time-1986-буклет<BR>Iron Maiden	Rock in Rio-2002-2CD<BR>Iron Maiden	Live After Death-1985/The Number Of The Beast-1982-2CD-буклет<BR>Iron Maiden	Killers-1981-буклет<BR>Bruce Dickinson	Scream For Me Brazil-1999<BR>Bruce Dickinson	Tyranny Of Souls-2005-буклет<BR>Iron Maiden	Dance Of Death-2003-буклет<BR>Iron Maiden	Virtual XL-1996<BR>Iron Maiden	Powerslave-1984+bonus material<BR>Iron Maiden	BBC Archives-2 CD-буклет<BR>Miss Kittin	I Com-2004<BR>Metallica	Reload-буклет<BR>Metallica	The 5.98E.P.Garage Days Re-Revisited-<BR>Metallica	ST-Anger-2003(FAKE)-<BR>Metallica	Metallica-1991-буклет<BR>Metallica	Load-1996-буклет<BR>Metallica	Kill Em All-1983-<BR>Metallica	Ride The Lighting-1984-буклет<BR>Metallica	Master of Puppets-1986-буклет<BR>Metallica	The Unnamed Feeling E.P<BR>	<BR>Clawfinger	Zeros&Heroes-2003<BR>Queen	The Miracle-1989<BR>Queen	The Game-1980<BR>Queen	The Works-1984<BR>Queen	A Day At The Races-1976<BR>Queen	A Night At The Opera-1975<BR>Megadeth	The System Has Failed-2004-буклет<BR>Megadeth	Rust in Pease-1990/Symphony Of-Foreclosure-1992<BR>Megadeth	Peace Sells….But Whos Buying-1986-буклет<BR>Megadeth	Risk-1999/Train of Consequences-1994<BR>Megadeth	The World Needs a Hero-2001/A Tout Le Monde-1995<BR>Megadeth	So far…So Good…So What-1988-буклет<BR>Megadeth	Rust in Pease-1990-буклет<BR>Megadeth	MD.45-The Craving-буклет<BR>Megadeth	Countdown To Extinction-1992-буклет<BR>Megadeth	Risk-1999-буклет<BR>Megaded	A Tribute to Megadeth-<BR>Manowar	Fighting The World-1987<BR>Сектор Газа	Наркологический Университет Миллионов-2001<BR>KLF	Best<BR>Nine Inch Nails	And All That Could Have Been(LIVE)<BR>No Doubt	The Singles 1992-2003<BR>Guns n Roses	Use Your Illusion I-1991<BR>Guns n Roses	Use Your Illusion II-1991<BR>Madonna	Dance Hits&Remixes-2001<BR>Guano Apes	Live-2003<BR>Milli Vanilli	Best<BR>Мумий Троль	Икра-2000-<BR>Мумий Троль	Шамора часть-2<BR>Motley Crue	Too Fast For Love-81/Dr.Feelgood-89-<BR>Michael Jackson	World Tour Souvenir CD-<BR>Pink Floyd	Animals+bonus<BR>Foo Fighters	Five Songs And A Cover<BR>Foo Fighters	In Your Honor-2 CD<BR>Ария	двойной хит   2 СD-(CD+DVD)<BR>Roger Waters	Live In Berlin-2 CD-буклет<BR>Pink Floyd	Delicate Sound Of Thunder-2 CD<BR>Pink Floyd	Echoes-2 CD<BR>Metallica	S&M-2 CD<BR>Metallica	Garage Inc-2 CD-буклет<BR>Metallica	Frantic-2 CD<BR>Ария	в поисках новой жертвы-2 СD<BR>	<BR>

### Кто-нибудь из местного населения слушал\слушает гранж?

shah 25.10.2011 20:39:
сложная музыка всегда была не для широких масс это я про ДЕЛЬТУ, такую музыку понимать нужно ,естественно гранж с примитивными акордами и песнями лучше слушать да и по мтиви их буквально вдалбливают в уши слушателей при этом расказывая что она великая группа ,foo fighters тому потверждение что они исполняют мтившный шлак 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 14.02.2013 21:17:
Что-то гавнеца накопилось, пора разгребать. <BR><BR>Писать на lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR>Фирмак - цены по запросу (но не дорого)<BR><BR>ALCEST - Les Voyages De L'ame (digipack) запечатан<BR>ALCEST - Ecailles De Lune (digipack) запечатан<BR>ARCH ENEMY - The Root Of All Evil (digibook+patch)<BR>ARCH ENEMY - Khaos Legions (mediabook)<BR>BATTLELORE - Doombound (cd+dvd digipack) запечатан<BR>CHILDREN OF BODOM - Blooddrunk (cd+dvd digipack)<BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (cd+dvd digipack) запечатан<BR>I - Between Two Worlds (cd) запечатан<BR>ISIS - In The Absence Of Truth (cd in slipcase)<BR>NIGHTWISH - Lokikirja (8CD BOX)<BR>NIGHTWISH - The Islander (CD+DVD)<BR>CHILDREN OF BODOM - Trashed Lost And Strungout (CD+DVD)<BR>OPETH - In live concert at The Royal Albert Hall (2DVD+3CD digipack)<BR>RIVERSIDE - Reality dream trilogy (6CD Digipack)<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Last Curtain Call (DVD digipack)<BR>ТЕМНОЗОРЬ - Урочища снов (digibook)<BR>ELUVEITIE - Everything Remains (As It Never Was) (CD+DVD digipack)<BR>ELUVEITIE - Evocation I: The Arcane Dominion (CD+DVD digipack)<BR>KORPIKLAANI - Ukon Wacka (digipack)<BR>FOO FIGHTERS - Greatest Hits (CD+DVD digibook)<BR>KAMELOT - Poetry for the poisoned (digibook)<BR>FALKENBACH - Tiurida (digipack)<BR>OOMPH! - Truth or dare (cd) запечатан<BR>OF THE WAND AND THE MOON - The Lone Descent (cd slipcase)<BR>ENSIFERUM - Iron (cd)<BR>ENSIFERUM - Ensiferum (cd)<BR><BR><BR>Лицензионные и отечественных исполнителей диски по 50 рублей:<BR><BR>BATTLELORE - Evernight<BR>MOB RULES - Temple of Two Suns<BR>MOB RULES - Savage Land<BR>RAXA - Mezovedic<BR>RAXA - Oxlahun Ti Ku<BR>ДРЕВО - Величие<BR>ENSIFERUM - Victory Songs<BR>RAXA - Rabinal Achi<BR>KAUAN - Aava Tuulen Maa<BR>LEAFBLADE - Beyond, Beyond<BR>ELNORDIA - Insight<BR>ВЕДАНЪ КОЛОДЪ - У Кривой дороги<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Тропою Крови По Воле Рода<BR>NOEKK - The Water Spirit<BR>NOEKK - The Grimalkin<BR>NOX AUREA - Via Gnosis<BR>DEMONOID - Riders of The Apocalypse<BR>PAIN - Nothing Remains The Same<BR>FADING WAVES / STARCHITECT - Split<BR>SENTENSED - The Funeral Album (digipack)<BR><BR>Лицензионные и отечественных исполнителей диски по 100 рублей:<BR><BR>КАЛЕВАЛА - Ведьма (digibook)<BR>SIG:AR:TYR - Beound The North Winds<BR>THERION - Live Gothic (2CD digipack)<BR>BUTTERFLY TEMPLE - За Солнцем След (digibook)<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Cолнцестояние (digibook)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 27.02.2013 22:44:
ОБНОВЛЕНИЕ. ПОНИЖЕНИЕ ЦЕН<BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ (подороже)<BR><BR>ARCH ENEMY Khaos Legions (A5 digibook, Century Media) 700 руб.<BR>OPETH Live concert at the Royal Albert Hall (2dvd+3cd digipack, Roadrunner) 800 руб.<BR><BR>RAMMSTEIN Made in Germany (2xCD digipack, Universal) 650 руб.<BR><BR>DROPKICK MURPHYS Goind Out In Style (2xCD digipack) 650 руб.<BR><BR>ARCH ENEMY Root of All Evil (digibook, Century Media) 500 руб.<BR>NOSOUND A Sence of loss (CD+DVD digipack, Kscope Records) - 500 руб.<BR><BR>AGALLOCH The Mantle (Grau) 450 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM Relentless Reckless Forever (CD+DVD digipack, Spinefarm) запечатан, 450 руб.<BR>KAMELOT Poetry for the poisoned (CD+DVD digibook, Ear Music) 450 руб.<BR>KORPIKLAANI Ukon Wacka (digipack, Nuclear Blast) 450 руб.<BR>FALKENBACH Tiurida (digipack, Napalm Records) 450 руб.<BR>ENSIFERUM Ensiferum (2008 edition, Spinefarm) 450 руб.<BR>ENSFEIRUM Irond (2008 edition, Spinefarm) 450 руб.<BR>BATTLELORE Doombound (CD+DVD digipack, Napalm Records) запечатан 450 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Last Curtain Call (DVD digipack) 450 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHT SPIRIT Osforras (A5 digibook) 450 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHT SPIRIT Rego Reitem (A5 digipack) 450 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Lucifer (Euphonious Records) запечатан, 450 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Emptiness, Emptiness, Emptiness (digipack, Euphonious Records) запечатан, 450 руб.<BR>OF THE WAND & THE MOON The Lone Descent (Heidrunar Myrkrunar) 400 руб.<BR><BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ (подешевле)<BR><BR>OF THE WAND AND THE MOON Midnight Will (Heidrunar Myrkrunar) запечатан, 350 руб.<BR>FOO FIGHTERS Greatest Hits (CD+DVD digibook, Sony Records) 350 руб.<BR>СHILDREN OF BODOM Bloodrunk (CD+DVD digipack, Spinefarm) 300 руб.<BR>OOMPH Truth of Dare (The End Records / Sony DE) запечатан, 200 руб<BR>ISIS In The Absence of Truth (slipcase, Ipeacoc Recordings) 350 руб.<BR>I (Abbath, Armagedda, Ice Dale) Between Two Worlds (Nuclear Blast) 200 руб.<BR><BR><BR>Лицензионные диски / Отечественные команды<BR><BR>NIGHTWISH Once + Wish I had an angel (2xCD digipack, Fono) - 300 руб.<BR>DIMMU BORGIR Stormblast (CD+DVD digipack, Irond) - 250 руб.<BR>MOON FAR AWAY Minnesang (Shadowplay records) - 150 руб.<BR>PENITENT The Beauty of Pain (Irond) - 150 руб.<BR>BATTLELORE - Evernight (Irond) - 50 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Тропою крови по воле Рода (Irond) - 50 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - За солнцем вслед (digibook, CD-Maximum) - 150 руб.<BR>DEMONOID Riders of Apocalypse (Irond) - 50 руб.<BR>ENSIFERUM Victory songs (Fono) - 50 руб.<BR>MOB RULES Savage Lands (CD-Maximum) - 50 руб.<BR>MOB RULES Temple of Two Suns (CD-Maximum) - 50 руб.<BR>SENTENCED Funeral Album (digipack, Fono) - 100 руб.<BR>THERION Live Gothic (2XCD digipack) - 100 руб.<BR>TENOCHTITLAN Chac och-ut (Metalism Records) - 50 руб.<BR>TENOCHTITLAN Tezcatl (Metalism Records) - 50 руб.<BR>TENOCHTITLAN Эпоха Пятого Солнца (Metalism Records) - 50 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR>Территориально: Москва

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 09.07.2013 21:13:
могучая кучка фирменного(и не очень) говна!<BR><BR>ARCH ENEMY - The Root Of All Evil [digibook + patch, Century Media, 2009] - 350 руб.<BR>ARCH ENEMY - Khaos Legions [2xcd mediabook, Century Media, 2011] - 500 руб.<BR>BATTLELORE - Doombound [CD+DVD digipack, Napalm Records, 2011, запечатан] - 350 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Bloodrunk [CD+DVD digipack, Spinefarm, 2008] - 250 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever [CD+DVD digipack, Spinefarm, 2011] - 250 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Follow The Rieper Re-load Edition [CD, Spinefarm, 2008] - 250 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Hatebreeder Re-load Edition [CD, Spinefarm, 2008] - 250 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Trashed, Lost & Strungout [DVD, Spinefarm, 2004] - 100 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Stormblast [CD+DVD digipack, Irond, 2005] - 150 руб.<BR>ENSIFERUM - Iron [cd, Spinefarm, 2004/2008, bonus track] - 200 руб.<BR>ENSIFERUM - Ensiferum [cd, Spinefarm, 2001/2008, bonus track] - 200 руб.<BR>ELUVEITIE - Slania [cd, Nuclear Blast, 2008, запечатан] - 300 руб.<BR>ELUVEITIE Everything Remains As It Never Was [CD+DVD digipack, Nuclear Blast, 2010] - 500 р.<BR>FALKENBACH - Tiurida [digipack, Napalm Records, 2011] - 250 руб.<BR>FOO FIGHTERS - Greatest Hits [cd+dvd, Sony Music, 2009] - 200 руб.<BR>FLEUR - Трилогия [3xCD, digipack, ЯОК music, 2007] - 500 руб.<BR>FLEUR - Все вышло из под контроля [digipack, Masterwort Production, 2006] - 100 руб.<BR>FEN - Epoch [limited A5 digibook, Code666] - 500 р.<BR>HELRUNAR S&#243;l I - Der Dorn Im Nebel [digipack] Lupus Lounge, запечатан] - 500 р.<BR>HELRUNAR S&#243;l II - Zweige Der Erinnerung [digipack] Lupus Lounge, запечатан] - 500 р.<BR>I - Between Two Words [cd, Nuclear Blast, 2006] - 100 руб.<BR>KAMELOT - Poetry of the poisoned [digibook, earMusic, 2010] - 300 руб.<BR>KORPIKLAANI - Manala [2xCD digipack, Nuclear Blast] - 500 р .<BR>MOON FAR AWAY - Minnesang [Shadowplay Records, 2010] - 100 руб.<BR>NIGHTWISH - Once + Wish I Had An Angel [2xCD, digipack, Fono, 2004] - 200 руб.<BR>NIGHTWISH - Once [DVD-Audio, Fono, 2005] - 200 руб.<BR>NIGHTWISH - Imaginaerum [CD+DVD digipack, Nuclear Blast, 2011] - 500 руб. <BR>NOSOUND - A Sense of Loss [CD+DVD digipack, Kscope, 2009] - 400 руб.<BR>NEUN WELTEN - Vergessene Pfade [cd, Irond, 2008] - 100 руб.<BR>OOMPH! - Truth or Dare [cd, The End Records, 2010, запечатан] - 100 руб.<BR>SENTENCED - The Funeral Album [digipack, Fono, 2005] - 100 руб.<BR>KORPIKLAANI - Manala [2CD digipack] Nuclear Blast, NB 2867-0 - 700 р .<BR>:OF THE WAND AND THE MOON: Midnight Will [EP, Hei&#240;runar Myrkrunar, запечатан] - 200 р.<BR>:OF THE WAND AND THE MOON: :Emptiness:Emptiness:Emptiness: [digipack, Euphonious Records, запечатан] - 350 р.<BR>OLD SILVER KEY - Tales of Wanderings [digipack, Seasons of Mist, 2011] - 250 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT Reg&#337; Rejtem [DVD-size digipack, Equilibrium Music] - 400 р.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT &#336;sforr&#225;s [collector’s edition 19,5cm x 14cm Digibook (limited to 1000 copies)], Equilibrium Music] - 450 р.<BR>THERION - Live Gothic [2xCD, Irond, digipack, 2008] - 100 руб.<BR>THERION - Gothic Kabbalah [2xCD, Irond, digipack, 2007] - 100 руб.<BR><BR>связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 22.10.2013 20:13:
Территориально - Москва (преимущественно). Однако теперь возможна и отправка почтой!<BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR><BR>DVD и CD+DVD ИЗДАНИЯ:<BR><BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness 2DVD+CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1200 руб.<BR>ELUVETIE Evocation I - The Arcane Dominion CD+DVD digi (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>NOSOUND A Sence of Loss CD+DVD digipak (Kscope) – 400 руб.<BR>OPETH In live concert at Royal Albert Hall 2xDVD+3CD digipak (Roadrunner) – 1000 руб.<BR>PORCUPINE TREE Anesthetize DVD+Blu-Ray hardcover digibook (Kscope) – 1200 руб.<BR>THERION Live Gothic DVD+2CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1200 руб.<BR><BR><BR>ДИГИПАКИ, ДИГИБУКИ, БОКСЫ:<BR><BR>ARCH ENEMY The Root of All Evil digibook (Century Media) – 400 руб.<BR>BLACKFIELD Welcome to my DNA digibook (Kscope) – 450 руб.<BR>FOO FIGHTERS Greatest Hits digibook (Roswell Records) - 250 руб.<BR>KAMELOT Poetry of the Poisoned digibook (EAR music) – 350 руб.<BR>KATATONIA My Twin digi (Peaceville) — 350 руб.<BR>KATATONIA Deliberation digi (Peaceville) – 350 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala 2xCD digi (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH Lokikirja 8xCD box (Spinefarm Records) - 2500 руб.<BR>NIGHTWISH Imaginaerum 2xCD digipack (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Plaque of a Coming Age digi (Debemur Morti) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS A Collapse Of Faith digisleeve (Debemur Morti) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Streams Of The End digisleeve (Debemur Morti) – 400 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT Rego Rejtem DVD-size digipack (Equilibrium Music] - 250 р.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT Osforras [collector’s edition 19,5cm x 14cm Digibook (limited to 1000 copies)] (Equilibrium Music) - 250 р.<BR>SENTENCED Funeral Album digi (Fono) – 100 руб.<BR>STEVEN WILSON Grace for Drowning 2xCD digibook (Kscope) – 600 руб.<BR><BR><BR>ВИНИЛОВЫЕ ИЗДАНИЯ:<BR><BR>OPETH Blackwater Park Expanded Audiophile Edition - 2 x LP, 180 gramm + DVD 5.0 Audio Mix, Music On Vinyl, MOVLP084, издание 2010 года, запечатано) - 1500 руб.<BR>NIGHTWISH Once (DLP, Limited Edition, Blue/White/Black Vinyl, Nuclear Blast DE, NB 2819-1, 2011, запечатан) - 1100 руб.<BR>NIGHTWISH Storytime (10" single, dark blue vinyl in gatefold, Nuclear Blast DE, NB-2801-1, 2011, запечатан) - 600 руб.<BR>NIGHTWISH The Crow, the Owl and the Dove (limited grey/blue 10" single in gatefold, Nuclear Blast DE, NB 2866-1, 2012, запечатан) - 700 руб.<BR><BR><BR>ОБЫЧНОЕ "СТЕКЛО":<BR><BR>AJATTARA Itse (Fono) - 50 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM Follow The Rieper 2008 UK edition (Spinefarm Records) - 100 руб.<BR>ENSIFERUM Irond 2008 Edition (Spinefarm Records) - 100 руб.<BR>ISIS Oceanic (Ipecac Recordings) - 100 руб.<BR>ISIS Panopticum (Ipecaс Recordings) - 100 руб.<BR>ISIS In the absence of truth (Ipecaс Recordings) - 100 руб.<BR>LEAFBLADE Beyond, beyond (Irond) - 50 руб.<BR>MANTIC RITUAL Executioner (Nuclear Blast) - 100 руб.<BR>MOON FAR AWAY Minnesang (Shadowplay) – 100 руб.<BR>NEUN WELTEN Vergessene Pfade (Irond) - 100 руб.<BR>NOX AUREA Via Gnosis (Solitude Prod.) - 100 руб.<BR>PENITENT The Beauty of Pain (Irond) - 100 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Lucifer (Euphonious Records), запечатан - 100 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Aegis (AMG) - 100 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Theatre of Tragedy (AMG) - 100 руб.<BR>THERION Secret of the runes (Irond) - 50 руб.<BR>VINTERRIKET Winterschatten (Frostcald Records) - 50 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 09.01.2014 15:15:
Актуальный список на 09.01.2013<BR><BR>ARCH ENEMY - The Root Of All Evil (Digibook) (Century Media) - 500 руб.<BR>BLACKFIELD - Welcome to my DNA (digibook) (Kscope) - 400 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2xDVD + CD digibook) (Nuclear Blast) - 1000 руб.<BR>ELUVEITIE - Evocation I - The Arcane Dominion (CD+DVD digi) (Nuclear Blast) - 700 руб.<BR>ELUVEITIE - Ven (Twilight, DE) - 400 руб.<BR>FEN - Epoch (A5 digibook) (Сode666) - 800 руб.<BR>FOO FIGHTERS – Greatest Hits (CD+DVD digibook) (Roswell Records) - 350 руб.<BR>KAMELOT - Poetry for the poisoned (digibook), EAR Music, 0205709ERE, 350 руб.<BR>KATATONIA - Viva Emptiness (digibook) (Peaceville) - 700 руб.<BR>KATATONIA - Last Fair Deal Gone Down (digibook) (Peaceville) - 800 руб.<BR>KORPIKLAANI - Manala (2xCD digipack) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>MANTIC RITUAL - Executioner (Nuclear Blast) - 300 руб. <BR>MY DYING BRIDE - Anti-Diluvian Chronicles (3xCD Box) (Peaceville) - 1000 руб.<BR>NEUN WELTEN - Vergessene Pfade (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>NIGHTWISH - Imaginarium (2xCD digi) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>NOSOUND - A Sence of Loss (CD+DVD digi) (Kscope) - 400 руб.<BR>OCTOBER FALLS - The Plaque of a Coming Age digi (Debemur Morti) – 450 руб. <BR>OCTOBER FALLS - A Collapse Of Faith digisleeve (Debemur Morti) – 300 руб. <BR>OCTOBER FALLS - The Streams Of The End digisleeve (Debemur Morti) – 300 руб. <BR>PENITENT The Beauty of Pain (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>ORDO ROSARIUS EQUILIBRIO – O.N.A.N.I [Practice Makes Perfect] (digi) (Cold Meat Industry) - 400 руб.<BR>PENITENT - ...The Beauty of Pain... (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>PORCUPINE TREE - Anesthetize (DVD + Blu-ray, Digibook) - 1000 руб.<BR>SENTENCED - The Funeral Album (digi) (Fono) - 150 руб. RARE!<BR>STEVEN WILSON - Grace for drawning (2XCD digibook) (Kscope) - 800 руб.<BR>STILLIFE - Remembrance & memories (2xCD) (Twilight, ARG) - 400 руб.<BR>STILIIFE - Only Silence (self-released) - 100 руб.<BR>SUBWAY TO SALLY - Schlachthof Bastard Tour (CD+DVD digi) (Nuclear Blast) - 300 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre Of Tragedy (Massacre) - 600 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre) - 600 руб.<BR>THERION - Live Gothic (DVD+CD digibook) (Nuclear Blast) - 1000 руб.<BR>VINTERRIKET - Horizontmelancholie (Hybrid, DualDisc, NTSC, Digi) (Heimatfolk) - 300 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 13.06.2014 12:54:
Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR>Торг уместен.<BR><BR>CD и DVD<BR><BR>Arch Enemy - The Root Of All Evil [Digibook] [Century Media, 2009] - 400 руб.<BR>Amorphis - Eclipse (digipack) [Nuclear Blast, 2006) - 500 руб.<BR>Amorphis - Skyforger (digipack) [Nuclear Blast, 2009) - 500 руб.<BR>Amorphis - Magic And Mayhem (digipack) [Nuclear Blast, 2010) - 500 руб.<BR>Blackfield - Welcome To My DNA (digibook) [Kscope, 2011) - 400 руб.<BR>Blind Guardian - At The Edge of Time (2xCD digipack) [Nuclear Blast, 2010] - 500 руб.<BR>Devin Townsend Project - Epicloud [2xCD digipack] [Inside Out, 2012] - 600 руб.<BR>Devin Townsend Project - Deconstruction Special Edition [2xCD, slipcase] [Inside Out, 2011] - 1000 руб.<BR>Dimmu Borgir - The Invaluable Darkness [2xDVD + CD digibook] [Nuclear Blast, 2008], запечатан - 800 руб.<BR>Dropkick Murphys - Signed and sealed in blood [digipack, slipcase] [Born and Bred Records, 2013] - 500 руб.<BR>Dropkick Murphys - Going Out in Style - Fenway Park Edition (2xCD, digipack] [Born and Bred Records, 2013] - 500 руб.<BR>Eluveitie - Evocation I - The Arcane Dominion [CD+DVD digipack] (Nuclear Blast, 2009) - 700 руб.<BR>Foo Fighters - Greatest Hits [CD+DVD digibook] [Roswell Records, 2009] - 400 руб.<BR>Isis - Clearing The Eye [DVD, slipcase] [Ipecac Records, 2006] - 300 руб.<BR>Kamelot - Poetry for the Poisoned [digibook] [Ear Music, 2010] - 400 руб. <BR>Katatonia - Night is a new day [super jewel case, slipcase] (Peaceville, 2009) - 500 руб.<BR>Kauan - Pirut [digipack] [Blood Music, 2013], запечатан - 750 руб.<BR>Korpiklaani - Manala [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2012] - 500 руб.<BR>Mantic Ritual - Executioner [Nuclear Blast, 2009] - 300 руб. <BR>Mastodon - The Hunter [CD+DVD digipack] (Reprise Records, 2011) - 500 руб.<BR>Mastodon - Blood Mountain [CD+DVD, scipcase] (Reprise Records, 2006) - 500 руб.<BR>Mastodon - Live At The Aragon [CD+DVD] (Reprise Records, 2011) - 500 руб.<BR>Mental Home - Угра [digibook] - 200 руб.<BR>Nightwish - Dark Passion Play Collector's Edition [2xCD, slipcase] (Roadrunner, 2007) - 500 руб.<BR>Nightwish - Imaginarium [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2011] - 500 руб.<BR>Nightwish - Once [DVD-audio, slipcase] [Fono, 2005] - 500 руб.<BR>Norther - Death Unlimited [Spinefarm Records, 2004] - 650 руб.<BR>Nosound - A Sence Of Loss [CD+DVD] (Kscope Music, 2009] - 500 руб.<BR>Nox Aurea - Via Gnosis [Solitude Prod,, 2009] - 150 руб.<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way of ORwarriOR (CD+DVD digibook) (Century Media, 2010) - 700 руб.<BR>Opeth - In Live Concert At The Royal Albert Hall (2xDVD + 3xCD digipack] (Roadrunner, 2010) - 1000 руб.<BR>Sonata Arctica - Unia [digipack] (Nuclear Blast, 2007) - 500 руб.<BR>Sentenced - The Funeral Album [digipack] [Fono, 2005] - 150 руб.<BR>Steven Wilson - Grace for drowning (2xCD digibook) [Kscope, 2011) - 500 руб.<BR>Stillife - Destiny [digibook] [Irond Records, 2009] - 500 руб.<BR>Theatre Of Tragedy - Theatre Of Tragedy [Massacre, 1995] - 500 руб.<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis [Massacre, 1998] - 500 руб.<BR>Vinterriket - Horizontmelancholie [DVD/CD dual disc] [Heimatfolk, 2008] - 300 руб.<BR><BR><BR>ЛИМИТИРОВАННЫЕ ИЗДАНИЯ И ВИНИЛЫ<BR><BR>Blind Guardian - At The Edge of Time (180g 2LP black vinyl + poster) [Nuclear Blast,2010], запечатан - 1000 руб.<BR>Falkenbach - Asa [2xCD Artbook] [Prophecy Prod., 2013], запечатан - 1500 руб.<BR>Nightwish - The Crow, the owl and the dove (limited grey/blue 10" single in gatefold) [Nuclear Blast, 2012], запечатан - 600 руб.<BR>Nightwish - Storytime [10" single dark blue vinyl in gatefold) [Nuclear Blast, 2011], запечатан - 600 руб.<BR>Opeth - Blackwater Park - Expanded Audiophile Edition (limited edition 180g 2LP vinyl + DVD), запечатан - 2000 руб.<BR>Steven Wilson - Grace for drowning (3xCD + Blu-Ray, 120-страничный artbook, limited edition, sold out] (Kscope, 2011) - 3000 руб.<BR>Therion - Theli (blue vinyl) [Nuclear Blast, 2010] - 800 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 06.09.2014 14:13:
Пускай свежий список повисит<BR><BR>STEVEN WILSON &#8206;– Grace For Drowning (3xCD+BD, 120-page hardback artbook, limited edition, Kscope &#8206;– KSCOPE510, 2011) - 3000 руб.<BR>FALKENBACH - Asa (18x18cm Artbook, limited edition, Prophecy - PRO129LU, 2013) - запечатан - 1500 руб.<BR>OPETH - Blackwater Park (2xVinyl, 180g + DVD, remastered, limited edition, Music On Vinyl &#8206;– MOVLP084, 2010) - запечатан - 1500 руб.<BR>PORCUPINE TREE &#8206;– Anesthetize (DVD+BD, digibook, limited edition, Kscope &#8206;– Kscope506, 2010) - 1200 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (CD+DVD Book, limited edition, Spinefarm Records - SPI386BK, 2011) - 1200 руб.<BR>ALCEST &#8206;– BBC Live Session (Black vinyl, limited to 500 copies, Prophecy Productions &#8206;– PRO 126, 2012) - 1000 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2DVD+CD digibook, sleepcase, Nuclear Blast - NB 2133-0, 2008) - запечатан - 1000 руб.<BR>OCTOBER FALLS &#8206;– The Plague Of A Coming Age (2 x Black Vinyl, gatefold, Debemur Morti Productions &#8206;– DMP0089) - 1000 руб.<BR>NIGHTWISH - Once (2хVinyl, 180g, Limited Edition, Blue/White/Black Gatefold, Nuclear Blast &#8206;– NB 2819-1, 2012) - запечатан - 1000 руб.<BR>THERION - Theli (Light Blue Vinyl, limited edition to 200 copies, gatefold, Nuclear Blast - NB 2667-1, 2010) - 1000 руб.<BR>BLIND GUARDIAN - At the edge of time (black vinyl, Nuclear Blast - NB 2287-4, 2010) - запечатан - 900 руб.<BR>NIGHTWISH &#8206;– Storytime (10" single, Blue Dark vinyl, gatefold, Nuclear Blast &#8206;– NB 2801-1, 2011) - запечатан - 750 руб.<BR>NIGHTWISH &#8206;– The Crow, The Owl And The Dove (10" single, Grey/Blue vinyl, gatefold, Nuclear Blast &#8206;– NB 2866-1, 2012) - запечатан - 750 руб.<BR>OCTOBER FALLS &#8206;– The Plague Of A Coming Age (digipack, black disc, limited edition, Debemur Morti Productions - DMP0089, 2013) - 700 руб.<BR>INSOMNIUM &#8206;– Across The Dark (CD+DVD, sleepcase, Candlelight Records &#8206;– CANDLE256CDSE, 2010) - 700 руб.<BR>NIGHTWISH - Imaginaerum - Tour Edition (2xCD+DVD, digibook, sleepcase, Nuclear Blast &#8206;– NB 2877-0) - 700 руб.<BR>ARCH ENEMY - The Root of All Evil (digibook + нашивка, Century Media - 9979460, 2009) - 500 руб.<BR>KAMELOT &#8206;– Poetry For The Poisoned (CD+DVD digibook, Ear Music - 0205709ERE, 2011) - 500 руб.<BR>KAUAN - Pirut (digipack, Blood Music &#8206;– Blood-040, 2013) - запечатан - 500 руб.<BR>NORTHER - Death Unlimited (jewelcase, Spinefarm Records - SPI191CD, 2003) - 500 руб.<BR>BLACKFIELD - Welcome To My DNA (digibook, limited edition, Kscope Music - kscope167, 2011) - 500 руб.<BR>STEVEN WILSON - Grace For Drowning (CD+DVD digibook, Kscope Music - KSCOPE176, 2011) - 500 руб.<BR>FOO FIGHTERS &#8206;– Greatest Hits (CD+DVD digibook, Roswell Records, RCA - 88697594832, 2009) - 400 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 21.12.2016 10:10:
предновогодний разгруз полок<BR><BR>shit4sale part I<BR><BR>Amorphis – Circle CD+DVD BOX (Nuclear Blast &#8206;– NB 2997-0)	1500<BR>Amorphis &#8206;&#8206;– Elegy (2LP Black Vinyl, Gatefold, 2015 Re-Issue) [Relapse Records &#8206;– RR6635]	1700<BR>Arch Enemy – Doomsday Machine (Century Media - 77583-2)	700<BR>Arkona &#8206;– Ot Serdca K Nebu (2LP Picture Vinyl, Ltd, Gatefold) [Bloodred Horizon Records &#8206;– BRH010]	1700<BR>Arkona – Yav DELUXE BOX-SET (Napalm Records - NPR 526 DELUXE)	3000<BR>Blind Guardian &#8206;– At The Edge Of Time (2LP, Golden Vinyl, Ltd, Gatefold) [Nuclear Blast - NB 2287-4] запечатан	2500<BR>Blind Guardian &#8206;– At The Edge Of Time (2LP, Picture Vinyl, Ltd, Gatefold) [Nuclear Blast - NB 2287-9] запечатан	2800<BR>Blind Guardian &#8206;– Beyond The Red Mirror (2LP, Picture Vinyl, Ltd, Gatefold) [Nuclear Blast - NB 3272-8] запечатан	2500<BR>Butterfly Temple &#8206;– Велес (Irond &#8206;– IROND CD 02-367)	150<BR>Butterfly Temple &#8206;– Колесо Чернобога (Irond &#8206;– IROND CD 01-35)	150<BR>Catharsis &#8206;– 15 Лет Полета... DVD DIGIBOOK (Mazzar Records &#8206;– MZR DVD 001) c автографами	800<BR>Catharsis – Индиго (LP White-Blue Splatter Vinyl, Ltd, Gatefold) [Мирумир &#8206;– MIR100619]  + Индиго (digibook) [Irond &#8206;– IROND CD 14-1852]	3000<BR>Children Of Bodom &#8206;– Chaos Ridden Years DVD+2CD DIGIPACK (Spinefarm Records &#8206;– SPI299DIGI)	1000<BR>Children Of Bodom &#8206;– Halo Of Blood (Nuclear Blast &#8206;– NB 2953-2)	600<BR>Children of Bodom – Relentless Reckless Forever CD+DVD BOOK (Spinefarm Records &#8206;– SPI386BK)	1000<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam - Part I DIGIPACK (Wounded Love Records - WLR033)	1000<BR>Deep Purple &#8206;– Come Taste The Band (35th Anniversary Edition ) 2CD SLIPCASE (EMI &#8206;– 50999 647866 2 9)	800<BR>Dordeduh &#8206;– Dar De Duh CD+DVD ARTBOOK (Prophecy Productions &#8206;– WOLF051LU)	2000<BR>Dropkick Murphys &#8206;– Live On Lansdowne Boston MA CD+DVD DIGIPACK (Born & Bred Records &#8206;– BB002-3)	800<BR>Ensiferum &#8206;– Iron (Spinefarm Records &#8206;– SPI177CD)	500<BR>Entwine – Dieversity (Century Media - 774538-2)	500<BR>Entwine &#8206;– Fatal Design (Century Media &#8206;– 77633-2)	500<BR>Entwine – Gone (Century Media - 77338-2)	500<BR>Epica – Design Your Universe (Nuclear Blast - NB 2345-2)	700<BR>Epica – The Divine Conspiracy (Nuclear Blast - NB 1956-2)	700<BR>Falkenbach &#8206;– Asa 2CD BOOK (Prophecy Productions &#8206;– PRO 129 LU)	2500<BR>Fejd – Eifur (Napalm Records - NPR 345)	700<BR>Finntroll &#8206;– Nattf&#246;dd 2CD (Spikefarm Records &#8206;– Naula 084sp)	800<BR>Foo Fighters &#8206;– Greatest Hits CD+DVD DIGIBOOK (Roswell Records &#8206;– 88697594832)	600<BR>God Is An Astronaut &#8206;– Age Of The Fifth Sun (Revive Records &#8206;– RVECD011)	500<BR>God Is An Astronaut &#8206;– All Is Violent, All Is Bright (Revive Records &#8206;– RVECD006)	500<BR>God Is An Astronaut &#8206;– God Is An Astronaut (Revive Records &#8206;– RVECD009)	500<BR>Kalmah – The Black Waltz (Spikefarm Records – Naula 068)	800<BR>Kamelot &#8206;– One Cold Winter's Night 2DVD+2CD DIGIPACK (Steamhammer &#8206;– SPV 99900 2DVD+2CD)	2000<BR>Katatonia – Last Fair Day Gone Night 2CD+2DVD DIGIBOOK (Peaceville - CDVILEFX510)	1500<BR>Katatonia &#8206;– Night Is The New Day DIGIBOOK (Peaceville &#8206;– CDVILEF271X)	1000<BR>Katatonia &#8206;– The Great Cold Distance BOX (Peaceville &#8206;– CDVILEF128X)	1000<BR>Kauan &#8206;– Aava Tuulen Maa (BadMoodMan Music &#8206;– BMM.026-09)	500<BR>Kreator &#8206;– Dying Alive Blu-Ray+DVD+3CD ARTBOOK (Nuclear Blast &#8206;– NB 3053-5)	3500<BR>

