# Trap Them



## Дискография

### "Sleepwell Deconstructor" 2007, Grindcore



### "Seance Prime" 2007, Grindcore



### "Seizures in Barren Praise" 2008, Grindcore



### "Filth Rations (EP)" 2010, Grindcore



### "Darker Handcraft" 2011, Grindcore



### "Blissfucker" 2014, Grindcore



### "Crown Feral" 2016, Grindcore




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2011

belial 21.04.2011 18:13:
TRAP THEM “Darker Handcraft” – 2011 (хард-, грайнд-, и прочий -коровый + крастовый дэт-метал. Проще говоря, угар неебических масштабов) <BR>Случайно услышав этот бэнд, я проникся, хотя и дико не котирую всевозможные горластые панк-хардкоровые групешки. Пиндосы уже несколько лет нарезают свое музло. Не знаю, что там было раньше, однако сейчас тут все просто-напросто пропитанно остервенелым драйвом и бесшабашным, но интересно поданым угаром. Видимо, свою лепту вносит гитарист Брайан, в конце 90-х рубивший блэкню и трэшню в составе December Wolves, и следовательно, не совсем уж дегенерат, как многие панки. <BR>Наряду с –коровым нигилизмом и долбоебизмом, материал здорово вобрал в себя и трэша и олдскульной дэсухи, и он не выглядит однообразной чепухой. Встречается немалое количество мелодий, хоть сейчас на новый Дисмембер или Анлишд, да и закос под шведский звук тому способствует. Гитарреро далеко не прост и ведет за собой остальных, расставляя бойцов по своим местам. Частые и увлекательные переходы от грувовой тяжести к яростной долбени, заставляют уши в трубочку свернуться, но и внимать музлу. Вокалист, самый типичный анархо-горлодер, я уверен, валяется на полу на концертах в состоянии аффекта, и ссытся в штаны там же. Его истошные вопли, на 99% состоящие из разных вариаций слов Fuck и Bitch, несерьезны, но обязательны для такого рода музыкальной стилистики. А вот гитары и композиционное построение, отнюдь. <BR>Устать за 30 минут и дюжины песен невозможно. Жгут, суки! Адреналит плещет, давление скачет! Солидный диск. Вот уж не ожидал, что такое услышу со времен Extreme Noise Terror и старых Напалмов.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

