# Decoryah

Дискография
"Astral Miracle Of Paradise" 1993, Doom
"Wisdom Floats" 1994, Doom
"Fall - Dark Waters" 1996, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### r-shop.narod.ru последний раз предлагаю...

Impaler 22.03.2001 01:03:
Вот тебе мои грандиозные заказы (на фест) :) <BR><BR>(я так понимаю, в сумме где-то на 500 р.) <BR><BR>Decoryah "Fall - Dark Waters"<BR>Forgive-Me-Not "Spaceapple"<BR>Michael Schenker "Dreams And Expressions"<BR>Opeth "My Arms, Your Hearse"<BR>Opeth "Blackwater Park"<BR>Saturnus "Martyre"<BR>Rage "Welcome To The Other Side"<BR>Rakoth "Planeshift"<BR><BR>странно, куда весь хард/арт делся - на вашей точке его было весьма много...

### r-shop.narod.ru последний раз предлагаю...

Meekaah 22.03.2001 15:03:
Вит! Будь добЁр:<BR><BR>FINNTROLL '2001<BR>ULVER "Kveldsfanger" (c)1996<BR>DECORYAH "Fall - Dark Waters"<BR><BR>Заранее спасибы!<BR><BR>

### Стили

D1 13.11.2001 13:22:
1.9 PROGRESSIVE METAL (Yuri Bashlaev)<BR>Если бы не было такого стиля, то его следовало бы выдумать :). Им можно назвать тяжелую металлическую музыку, технично сыгранную, подразумевающую виртуозность исполнителей и сложный ритмический узор мелодии, меняющийся  в течение одной песни. Является тяжелым развитием прогрессивного рока, однако, не настолько тяжелый как упомянутые ранее TECHNO THRASH и TECHNO DEATH. примером являются группы DREAM THEATRE и FATES WARNING из Штатов.<BR><BR>1.10 VIKING METAL (Mankubus)<BR>Стиль зародился как таковой в 89 году под влиянием Квортона и Бэтори, который выпустил такие классические альбомы как “Hammerheart” (89) и “Twilight of the gods” (91) Стиль как таковой сформировался из блэка. Отличительные его особенности - помпезность и напыщенность, высокая музыкальность, присутствие фолково-народных напевов и песни на старонорвежском языке (а вот это уже опционально :) Также тематика песен носит уже не явную антихристианскую направленность, а описывает старонорвежский эпос. Наиболее известные представители Викинг метала: ну естественно, я уже упомянул Бэттори. Потом есть ENSLAVED с двумя прекрасными альбомами Frost (94) & Eld (97). Также стоит отметить новую<BR>группу MENHIR с дебютом 97 года и HELHEIM (96). Далее идут тоже интересные команды - FALKENBACH (96 & 97) EINHERJER (Все диски). Еще можно отметить зарождение еще одного стиля - BARBARIAN METAL, но пока кроме одной команды, играющей в этом стиле, я ничего добавить не смогу. Хотя BAL-SAGOTH команда отличная, если не сказать замечательная.<BR><BR>1.11 GOTHIC-METAL (Mankubus)<BR>Итак: Готик метал начал зарождаться в 95 году, когда появились такие релизы таких команд: WISH "Monochrome", PL "Draconian Times", GATHERING "Mandylion" LACRIMOSA "Inferno". Что есть Готик метал? Я бы сказал, что это либо утяжеленная форма готики (Лакримоза), Либо сильно смягченный клавишами и чистым  вокалом дэт-дум. Отличительные черты готик метала:<BR>1	Чистый вокал (Женский бэк-вокал опционален, но обычно присутствует) Иногда это может быть облегченный гроулинг (хриплый полурев)<BR>2	В отличие от готических команд (Я в них не очень силен :) гитары в готик-метале все-таки выполняют ведущую роль, тогда как в готике используются либо акустические гитары, либо гитары появляются на заднем плане и служат фоном (DECORYAH).<BR>3	Живые ударники. В готике используются либо драм-машины, либо перкуссии. Процент живых ударников довольно мал.<BR>4	Настроение. Если для Дэт-Дума характерны суицидально- депрессивные настроения  в музыке, то для готик метала больше характерны оттенки меланхолии и легкой депрессии.<BR>5	Клавиши. Обязательное присутствие.<BR>Команды, которые сейчас играют в этом стиле: WISH, HEAVENWOOD, PARADISE LOST, LAKE OF TEARS, LACRIMOSA, CREMATORY, THEATRE OF TRADEGY, EVEREVE, CHILDREN OF A LESSER GOD, THE GATHERING, PHLEBOTOMIZED, MOONSPELL. Очень многие новые команды официально заявляют на своих сайтах, что играют как раз готик метал, что говорит об этом стиле как стремительно набирающем обороты. За более подробной информацией (И немного другой точкой зрения) я посылаю  вас к фагу коронера, который доступен на моем фак-сервере.<BR>

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

volos 26.02.2002 12:24:
2Граф: по поводу кататонии, анафемы и т.о.т. - я изначально говорил про первые работы анафемы - до сих пор крестфаллен слушаю с удовольствием и почтением. тоже самое по поводу кататониевского танца декабрьских душ. что дальше пошло у них - это совсем разные песни. анафема - уже давно просто музыка и к думу как его здесь понимают не относится. дикси.<BR>2мертвая паства: а не удружишь мне дарк миллениум упомянутый? у меня тока на кассетах он остался еще с тех времен, когда тока появился. устроит и мп3, и сд-аудио.<BR>по теме: можно еще присовокупить и Decoryah...

### Edge Of Sanity and something like that

volos 19.04.2002 12:08:
cедусер: если слушать - услышишь. я проста много слушал неизвестных команд с плохим звуком - многие щас очень известны. тот же оксиплегатц в 93 кажись году записал весьма отстойный по звуку альбом - в то время по музыке ето был прорыв. тот же дарк транк я услышал еще во время выпуска их второго демо - тот же результат. у decoryah дебют вообще записан с елементарными ошибками в плане техники звукозаписи - и впечатление ето не портит. так что для меня ето не аргумент что там ничего не слышно... бруллианты видны и в грязи.<BR>фростбайт: поставь в списке своем вторым номером dark tranquillity - skydancer, the gallery, the minds i... satisfaction guaranteed.<BR>

### новинки 18.01.03

RRu 22.01.2003 16:04:
Можно юыло бы наверное сказать, что "готик" пришивают к думу когда он теряет всою депрессивную атмосферу.. Но однако почему называют "готик думом" группы типа Mortal Love или Madder Mortem? Или все что с женским вокалом то сразу "готик"? Да ни фига, вот Decoryah "Wisdom Floats" разве "готик" дум?

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 17.06.2004 21:28:
Продаю:<BR><BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 400r<BR>Lex talionis “Inhuman violence” (Deadsun) 200r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Waltari ‘Life without love” (Vieklang) 150r<BR>Theater of tragedy “A rose for the dead” digi (Massacre) 150r<BR>Moonspell “Everything invaded” (Century media) 150r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Hearse “Dominion reptilian” digi (HHR) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Sentensed “Down” (Century media) 200r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Evereve “Enetics” Ltd 2cd (Massacre) 300r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>The Project hate “Cybersonicsuperchrist” (Massacre) 200r<BR>Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Nile “In their darkened schrines” (Relapse) 250r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Of the wand & the moon “Lucifer” (Prophecy) 200r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Rough silk “Symbol of life” (SPV) 150r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Anathema ”Alternative 4” (Peaceville) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>V2A “EBM” (Trisol) 250r<BR>Ordo rosaries equilibrio “C.C.C. & pornography” digi (Cold meat) 250r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Limbonic art “The ultimate death worschip” (Nocturnal art) 250r<BR><BR><BR>Куплю:<BR><BR>Opeth “Deliverance” only digi<BR>Asterius “A moment of singularity” digi (Cruz del sur)<BR>Waltari “Radium round” (EMI) лучше всего digi<BR>Jack frost “Glow dying sun” (CCP)<BR>Arthemesia “Deus iratus” (Native north)<BR>Jaramar “Languas” (Option sonico)<BR>Winds "Of entity & mind" (Avantgarde)<BR><BR>Обмен: Ваши предложения.<BR><BR>den.oriongrant@mail.ru<BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Metalian 18.06.2004 16:37:
Есть Anthrax "Sound Of White Noise" (Elektra).<BR>Хотелось бы за него Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>или Of the wand & the moon “Lucifer” (Prophecy) 200r

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 25.06.2004 11:12:
А нижеследующее продано:<BR>Waltari ‘Life without love” (Vieklang) 150r<BR>Theater of tragedy “A rose for the dead” digi (Massacre) 150r<BR>Moonspell “Everything invaded” (Century media) 150r<BR>Evereve “Enetics” Ltd 2cd (Massacre) 300r<BR>Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>Nile “In their darkened schrines” (Relapse) 250r<BR>Anathema ”Alternative 4” (Peaceville) 200r<BR>Limbonic art “The ultimate death worschip” (Nocturnal art) 250r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 12.03.2007 10:14:
Продажа/обмен<BR>Все предметы в отличном состоянии<BR><BR>CDs: <BR><BR>Anaon-Les Rites de cromlech MCD (Drakkar prod., 1998)<BR>Castle-S/T (M.M.I. rec., 1993)<BR>Crematory-Awake, Digi (Nuclear Blast, 1997)<BR>Crematory-Transmigration (Massacre, 1993)<BR>Decoryah-Wisdom floats (Metal Blade, 1995)<BR>Kataklysm-Sorcery+the mystical gate, Digi (Nuclear Blast, 1998)<BR>Meshuggah-None, MCD (Nuclear Blast, 1994)<BR>Nordic Metal-A tribute to Euronimous (Necropolis, 1995)<BR>Running Wild-Victory, Digi (GUN, 1999)<BR>Testament-The new order (Megaforce, 1988)<BR><BR>Vinyls:<BR><BR>Kreator-Endless pain (Noize, 1985)<BR>Megadeth-So far, so good…so what! (Combat, 1988)<BR>Agressor-Neverending destiny (Noize, 1990)<BR><BR>DVD (in English)<BR>Night of the living dead (1968, Duane Jones)/The Terror (1963, J. Nicholson)<BR>On Disc Plaza, Canada<BR><BR>Интересуют 80-90 гг. на СД<BR><BR>Связь:   non-metal@inbox.ru<BR><BR>В Москве.<BR><BR>Спасибо.<BR>Игорь<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:12:
Dan Swano	1998	Moontower	Black Mark	<BR>Dark	1997	Endless Dreams Of Sadness	Gun	<BR>Dark	1997	Seduction	Gun	<BR>Dark Millennium	1992	Ashore The Celestial Burden	Massacre	<BR>Dark Millennium	1993	Diana Read Peace	Massacre	<BR>Dark Reality	1996	Blossom Of Mourning	Dark Reality	<BR>Dark Reality	1997	Oh Precious Haze Pervade The Pain		<BR>Dark Tranquillity	1993	Skydancer	Spinefarm	<BR>Dark Tranquillity	1995	The Gallery	Osmose	<BR>Dark Tranquillity	1997	The Mind's I	Osmose	<BR>Dark Tranquillity	1999	Projector		Japan<BR>Dark Tranquillity	2002	Damage Done	Century Media	DP<BR>Darkseed	1997	Spellcraft	Nuclear Blast	<BR>Darkseed	1999	Give Me Light	Nuclear Blast	<BR>Darkseed	2000	Siving Into Darkness	Nuclear Blast	<BR>Darkthrone	2001	Plaguewielder	Moonfog Productions	DP<BR>Darkthrone	2003	Hate Them	Moonfog Productions	<BR>Death 	1995	Symbolic 	The All Blacks B.V.	<BR>Death 	1998	The Sound Of Perseverance	Nuclear Blast	<BR>Death …Is Just Beginning IV	1996	Compilation	Nuclear Blast	DigiPack<BR>Decoryah	1993	Wisdom Floats	Witchhunt Records	<BR>Decoryah	1996	Fall-Dark Waters	Metal Blade	<BR>Deicide	2001	In The Tourment In Hell	Metal Mind	<BR>Deicide 	1995	Once upon the cross 	The All Blacks B.V.	<BR>Deicide 	1997	Serpents Of The Light	The All Blacks B.V.	<BR>Deicide 	1998	When Satan Lives	The All Blacks B.V.	<BR>Demoniac	1996	Stormblade	evilomen	<BR>Demons & Wizards	1999	Demons & Wizards	Steamhammer	<BR>Descent	1996	Inclination	Ocular Records	<BR>Desire	1997	Assembled Forever	Noxios Records	<BR>Die Krupps	1993	A Tribute To Metallica	Holywood records	<BR>Die Verbannten Kinder Evas	1997	Come Heavy Sleep	M.O.S.	<BR>Dimmu Borgir	1994	For All Tid	Nuclear Blast	DP<BR>Dimmu Borgir	1997	Enthrone Darcness Triumphant	Nuclear Blast	<BR>Dimmu Borgir	1998	Godless Savage Garden	Nuclear Blast	<BR>Dimmu Borgir	1999	Spiritual Black Dimensions		<BR>Disharmonic Orchectra	1990	Exposition Prophilaxe	Nuclear Blast	<BR>Disharmonic Orchectra	1992	Not To Be Undimensional Conscious	Nuclear Blast	<BR>Dismal Euphony	1996	Soria Moria Slott	Napalm	<BR>Dismal Euphony	1997	Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides		<BR>Dismal Euphony	1999	All Little Devils	Nuclear Blast	<BR>Dismember	1995	Massive Killing Capasity	Nuclear Blast	<BR>Dismember	2000	Hate Campaign	Nuclear Blast	<BR>Dismember		Death Metal	Nuclear Blast	<BR>Doppelganger	1995	Doppelganger		<BR>Dr. Death	1997	Preapocalyptic Visions	IRS	<BR>Dreadful Shadows	1994	Estrangement	Sound Of Delight S.O.D.	<BR>Dreadful Shadows	1996	Buried Again	Nuclear Blast	<BR>Dreadful Shadows	1998	Beyond The Maze	SPV	<BR>Dreadful Shadows	1999	The Cycle	Oblivion	<BR>Dream Theater	1989	When Dream And Day Unite	MCA	<BR>Dream Theater	1992	Images Theater	Atlantic Recording	<BR>Dream Theater	1993	Live At The Marquee	WEA International Inc.	<BR>Dream theater	1995	A change of seasons	Atlantic Recording	<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity	Elektra	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.12.2010 02:56:
диски с годами издания без знака "/" - первые прессы<BR><BR>Ablaze My Sorrow - 1998 - The Plague (No Fashion) melodic death -1200<BR>Abigor - 1997 - Apokalypse (Napalm) cvlt black -700<BR>Algaion - 1996 - Vox Clamentis (Wounded Love) cvlt black -1300<BR>Algaion - 1995 - Oimai Algaion (Full Moon Prod) cvlt black -1400<BR>Ancient Rites - 1998 - Fatherland (Mascot) pagan black -900<BR>Cancer - 1993 - The Sins Of Mankind (Vinyl Solution / Restless) death -1300<BR>Christ Agony - 1997 - Darkside (Morbid Noizz) goth dooom, мегарарное польское издание -850<BR>Decoryah - 1993/95 - Wisdom Floats (Metal Blade) dooom -800<BR>Dissection - 1993 - The Somberlain (No Fashion) death blak cvlt -700<BR>Einherjer - 1996 - Dragons Of The North (Napalm) viking black, бумага отличается от переизданий -1100<BR>Enslaved - 1994/?? - Frost (Osmose) viking black -600<BR>Flowing Tears - 2002 - Serpentine (Century US) gothic -350<BR>Forlorn - 1996 - The Crystal Palace (Head Not Found) viking black -1000<BR>Katatonia - 1993/02 - Dance Of December Souls (No Fashion / Century US) death black doom (не ремастер, с буклете есть тексты) -600<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic, оригинальноый арт-ворк -500<BR>Lord Belial - 1994/95 - Kiss The Goat (No Fashion / Metal Blade) cvlt black -650<BR>Master's Hammer - 1993 - Jilemnick&#253; Okultista (Osmose) cvlt black -1600<BR>Naglfar - 1998 - Diabolical (War Music) black -750<BR>Orphaned Land - 2004 - Mabool: The Story Of The Three Sons Of Seven 2CD (Century US) oriental folk metal -700<BR>Pilori - 2000 - Feuilles Tombantes (Sad Eyes, Trinity) neo-folk, neo-classic -600<BR>Sacramentum - 1999 - Thy Black Destiny (Century US) death black thrash -800<BR>Skyclad - 1995 - The Silent Whales Of Lunar Sea (Noise US) thrash folk -650<BR>Solstice - 1997 - Halcyon (digi) (Invictus / Hammerheart) dooom -900<BR>To/Die/For - 2001 - Epilogue (Spinefarm) gothic -500<BR>The Gathering - 1992/94 - Always... (Remixed Version) (Foundation 2000) goth dooom -1200<BR>Tristitia - 1995 - One With Darkness (digi) (Holy) goth dooom -800<BR>Waylander - 2008 - Honour Amongst Chaos (Listenable) celtic pagan black -450<BR>Witchery - 2001 - Symphony For The Devil (Necropolis) thrash black -550<BR>Within Temptation - 1997 - Enter (DSFA / Rough Trade) goth dooom -650<BR>Within Temptation - 1998 - The Dance (DSFA / Rough Trade) goth dooom -550<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - W4: The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) post doom black -700<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>общий список, немного обновлено</U></B></A><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AB/CD 11.12.2010 11:03:
Нон Сервиам, а вот у меня первая Decoryah вапще еще Witchhunt-овская. Это как, еще рарнее?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.02.2011 23:07:
eskhaton [] rambler . ru<BR>Aerosmith	-	Rocks (Japan)	-	CBS / SONY 	-	?? Press	-	400	-	hard rock<BR>Amon Amarth	-	Versus The World 2CD	-	Metal Blade USA	-	1st press	-	500	-	cvlt viking death metal<BR>Amorphis	-	Tales From The Thousand Lakes (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	500	-	cult stuff!<BR>Ancient Ceremony	-	Cemetary Visions	-	Alister	-	2nd press	-	150	-	occult black<BR>Ancient Ceremony	-	Under Moonlight We Kiss	-	Cacophonous	-	1st press	-	200	-	occult black<BR>Angst Skvadron	-	The Alien 7"	-	Folter	-	1st press	-	300	-	depressive avantgarde post-black <BR>Aurora	-	Eos / Sadiam EP	-	Pavement	-	1st press	-	150	-	prog death<BR>Christ Agony	-	Darkside	-	Morbid Noizz	-	1st press	-	450	-	goth dooom, мегарарное польское издание<BR>Darklands	-	Darklands	-	Heathendoom	-	1st press	-	400	-	rare doom metal<BR>Decoryah	-	Wisdom Floats	-	Metal Blade	-	re-issue	-	500	-	dooom<BR>Dissection	-	The Somberlain	-	No Fashion	-	1st press	-	500	-	культовый шведский death black<BR>Dornenreich	-	Her Von Welken N&#228;chten (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	200	-	dark metal<BR>Enchant	-	A Blueprint Of The World	-	Magna Carta	-	'95 press	-	400	-	prog metal<BR>Enchant	-	Blink Of An Eye (digibook)	-	Inside Out	-	1st press	-	400	-	prog<BR>Eternal Solstice	-	Horrible Within	-	Poseidon / Displeased	-	1st press	-	150	-	death<BR>Eternity	-	Funeral Mass	-	Avantgarde	-	1st press	-	200	-	black<BR>Gaahlskagg	-	Erotic Funeral	-	No Colors	-	1st press	-	350	-	raw black<BR>Godkiller	-	The End Of The World	-	Wounded Love	-	1st press	-	350	-	blackened gothic industrial<BR>Grimfaith	-	Grime (slipcase)	-	Moon Records	-	1st press	-	100	-	gothic doom<BR>Hjarnidaudi	-	Pain.noise.merch (digi)	-	Avantgarde	-	1st press	-	350	-	drone funeral doom<BR>Hypocrisy	-	Catch 22 (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	400	-	death<BR>Into The Sunless Meridian	-	Into The Sunless Meridian	-	Near Dark Prod.	-	1st press	-	100	-	интересный и довольно нестандартный black<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	200	-	doom<BR>Morbid Angel	-	Heretic 2CD (boxset)	-	Earache	-	1st press	-	450	-	death<BR>Necrodeath	-	Fragments Of Insanity	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Into The Macabre	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necronomicon	-	Apocalyptic Nightmare	-	Kraze	-	old press	-	300	-	thrash cult<BR>Necronomicon	-	Escalation (The Devil's Tongue)	-	Laser Light	-	1st press	-	450	-	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	-	Of Art And Suffering	-	Aftermath	-	1st press	-	200	-	melodic death<BR>Novembre	-	Classica	-	Century	-	1st press	-	200	-	doom metal<BR>Orphanage	-	Driven	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	250	-	gothic doom death<BR>Paradise Lost	-	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	-	Century	-	1st press	-	400	-	death doom, early demos remastered<BR>Passenger	-	Passenger (digi) 	-	Century	-	1st press	-	200	-	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	-	Phaze I (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	100	-	thrash<BR>Poisonblack	-	Lust Stained Despair (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult gothic<BR>Psychotic Waltz	-	Mosquito	-	Bullet Proof	-	1st press	-	bonus	-	prog<BR>Sacramentum	-	Thy Black Destiny	-	Century US	-	1st press	-	400	-	death black thrash<BR>Six Feet Under	-	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	-	Metal Blade	-	1st press	-	400	-	death<BR>Sundown	-	Design 19 (digi)	-	Century	-	1st press	-	300	-	prog gothic<BR>Swallow The Sun	-	Forgive her... (single) 2tr	-	Firebox	-	1st press	-	200	-	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>Tool	-	Lateralus (1st misprint version)	-	Volcano	-	1st press	-	150	-	prog<BR>Tristania	-	Widow's Weeds	-	Napalm US	-	US press	-	200	-	gothic doom<BR>Vampiria	-	Wicked Charm	-	Icarus	-	1st press	-	100	-	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11540" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - распродажа</U></B></A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.03.2011 00:42:
Band		Release		Label				Price		Genre<BR>Aerosmith	-	Rocks (Japan)	-	CBS / SONY 	-	?? Press	-	400	-	hard rock<BR>Agathodaimon	-	Chapter III (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	350	-	super dark metal<BR>Allegiance	-	Vrede	-	No Fashion	-	promo	-	50	-	melodic black<BR>Amon Amarth	-	Versus The World 2CD	-	Metal Blade USA	-	1st press	-	500	-	cvlt viking death metal<BR>Amorphis	-	Elegy (digi)	-	Relapse	-	re-issue	-	500	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	My Kantele (digi)	-	Relapse	-	1st press	-	400	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	Tuonela (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	500	-	cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis	-	Tuonela	-	Relapse	-	re-issue	-	300	-	cult stuff!<BR>Ancient Ceremony	-	Cemetary Visions (3" mini-cd)	-	Self-released	-	1st press	-	300	-	occult black<BR>Ancient Ceremony	-	Cemetary Visions	-	Alister	-	2nd press	-	150	-	occult black<BR>Ancient Ceremony	-	Under Moonlight We Kiss	-	Cacophonous	-	1st press	-	200	-	occult black<BR>Angst Skvadron	-	The Alien 7"	-	Folter	-	1st press	-	300	-	depressive avantgarde post-black <BR>Aurora	-	Eos / Sadiam EP	-	Pavement	-	1st press	-	150	-	prog death<BR>Autumnblaze	-	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	400	-	melancholic gothic rock<BR>Before The Dawn	-	Deadlight (digi)	-	Cyclone Empire	-	1st press	-	450	-	gothic death<BR>Catamenia	-	Winternight Tragedies	-	Massacre	-	1st press	-	300	-	sympho black<BR>Cathedral	-	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	300	-	cult stuff!<BR>Charon	-	The Dying Daylights	-	Spinefarm	-	1st press	-	300	-	cult gothic<BR>Christ Agony	-	Darkside	-	Morbid Noizz	-	1st press	-	450	-	goth dooom, мегарарное польское издание<BR>Compilation	-	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	-	Napalm	-	promo	-	10	-	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coronatus	-	Porta Obscura (digi)	-	Massacre	-	1st press	-	400	-	medieval folk<BR>Coroner	-	Punishment For Decadence	-	Noise, 4802-2-U	-	old press	-	500	-	cult stuff!<BR>Cruachan	-	Morrigan's Call (Japan)	-	Spiritual Beast	-	JPN press	-	400	-	celtic folk black, 2 bonuses<BR>Daeonia	-	Alice (single)	-	Candlelight	-	1st press	-	100	-	gothic<BR>Darklands	-	Darklands	-	Heathendoom	-	1st press	-	400	-	rare doom metal<BR>Decoryah	-	Wisdom Floats	-	Metal Blade	-	re-issue	-	500	-	dooom<BR>Deinonychus	-	Ark Of Thought	-	Supernal	-	1st press	-	10	-	doom, диск без бумаги<BR>Diabolos Rising	-	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	-	Kron-H	-	1st press	-	500	-	vampyric industrial<BR>Dissection	-	Live In Oslo, 4th May 1994	-	Bootleg	-	?	-	300	-	культовый шведский death black<BR>Dissection	-	The Somberlain	-	No Fashion	-	1st press	-	500	-	культовый шведский death black<BR>Dolorian	-	Dolorian	-	Wounded Love	-	1st press	-	350	-	dark doom<BR>Dornenreich	-	Durch Den Traum (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	450	-	dark metal<BR>Dornenreich	-	Her Von Welken N&#228;chten (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	200	-	dark metal<BR>Dornenreich	-	In Luft Geritzt 2CD (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	500	-	dark metal, w/acoustic 2nd cd<BR>Elvira Madigan	-	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	-	Black Lodge	-	1st press	-	450	-	art sympho black<BR>Enchant	-	A Blueprint Of The World	-	Magna Carta	-	'95 press	-	400	-	prog metal<BR>Enchant	-	Blink Of An Eye (digibook)	-	Inside Out	-	1st press	-	400	-	prog<BR>Eternal Solstice	-	Horrible Within	-	Poseidon / Displeased	-	1st press	-	150	-	death<BR>Eternity	-	Funeral Mass	-	Avantgarde	-	1st press	-	200	-	black<BR>Falkenbach	-	...En Their Medh Riki Fara...	-	No Colors	-	re-issue	-	450	-	viking black<BR>Gaahlskagg	-	Erotic Funeral	-	No Colors	-	1st press	-	350	-	raw black<BR>Godkiller	-	The End Of The World	-	Wounded Love	-	1st press	-	350	-	blackened gothic industrial<BR>Grabak	-	Encyclopaedia Infernalis	-	CCP	-	1st press	-	200	-	super death black<BR>Green Carnation	-	Journey To The End Of The Night	-	Prophecy	-	1st press	-	450	-	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.03.2011 01:02:
decoryah 'wisdom floats' metal blade -400<BR>dornenreich 'her von welken nachten' digi prophecy -150<BR>falkenbach '...en their medh riki fara' no colours -350<BR>dark sanctuary "exaudi vocem meam pt I' wounded love -300<BR>limbonic art 'the ultimate death worship" nocturnal art -400<BR>moonspell 'irreligious' century, dureco! -300<BR><BR>eskhaton {} rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:35:
eskhaton {} rambler . ru<BR><BR>распродажа<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	1st press	200	ambient black<BR>Aerosmith	Rocks (Japan)	CBS / SONY 	?? Press	400	hard rock<BR>Allegiance	Vrede	No Fashion	promo	50	melodic black<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	1st press	450	ethnic gothic<BR>Amorphis	Am Universum (digi)	Nuclear Blast	1st press	650	cult stuff!<BR>Amorphis	Elegy	Nuclear Blast	1st press	500	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	300	cult stuff!<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Self-released	1st press	250	occult black<BR>Angst Skvadron	The Alien 7"	Folter	1st press	200	depressive avantgarde post-black <BR>Asmegin	Arv	Napalm	1st press	400	folk<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	1st press	200	black<BR>Aurora	Eos / Sadiam EP	Pavement	1st press	150	prog death<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	400	melancholic gothic rock<BR>Avernus	Where The Sleeping Shadows Lie	Cursed	1st press	200	doom<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	400	gothic death<BR>Bifrost	Pagan Reality	Nazgul's Eyrie	1st press	800	pagan death doom<BR>Bifrost	The Wildest Fire	Nazgul's Eyrie	1st press	800	pagan death doom<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	1 000	cult black, 1st '94 pess in digi format<BR>Canaan	Blue Fire	Eibon	re-issue	500	dark ambient gothic<BR>Canaan	Walk Into My Open Womb 2CD box	Eibon	1st press	800	dark ambient gothic<BR>Cancer	The Sins Of Mankind	Vinyl Solution / Restless	1st press	1 000	death<BR>Catamenia	Winternight Tragedies	Massacre	1st press	250	sympho black<BR>Century	Melancholia	E-Wave	1st press	200	gothic<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	250	cult gothic<BR>Christ Agony	Darkside	Morbid Noizz	1st press	550	goth dooom, мегарарное польское издание<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	promo	bonus	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	400	medieval folk<BR>Count Raven	High On Infinity	Hellhound	1st press	1 000	doooom<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	1st press	1 300	cult sympho black<BR>Cruachan	Morrigan's Call (Japan)	Spiritual Beast	JPN press	400	celtic folk black, 2 bonuses<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	50	gothic<BR>Dark Millenium	Diana Read Peace	Massacre	1st press	500	rare prog death<BR>Dark Sanctuary	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	1st press	550	neo-classic<BR>Dark Sanctuary	Exaudi Vocem Meam, Part I	Wounded Love	1st press	250	neo-classic<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	400	rare doom metal<BR>Deathspell Omega	Infernal Battless	Northern Heritage	1st press	500	cvlt misanthropic black<BR>Decoryah	Wisdom Floats	Metal Blade	re-issue	350	dooom<BR>Deinonychus	Ark Of Thought	Supernal	1st press	bonus	doom, диск без бумаги<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	re-issue	400	avant black<BR>Diabolos Rising	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	Kron-H	1st press	500	vampyric industrial<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st	Cacophonous	1st press	900	первый пресс, с водопадом на заднике<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	250	культовый шведский death black<BR>Dissection	The Somberlain	No Fashion	1st press	500	культовый шведский death black<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	400	dark metal<BR>Dornenreich	Her Von Welken N&#228;chten (digi)	Prophecy	1st press	100	dark metal<BR>Dornenreich	In Luft Geritzt 2CD (digi)	Prophecy	1st press	550	dark metal, w/acoustic 2nd cd<BR>Drudkh	Estrangement	Supernal	1st press	500	pagan black<BR>Elite	We Own The Mountains	Folter	1st press	300	pagan black<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	500	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	400	prog metal

### Предатели миталла!

в чем сила брат? 11.11.2011 15:23:
Amorphis<BR>Anathema	<BR>Beyond Dawn	<BR>Celestial Season	<BR>Daylight Dies	<BR>Draconian<BR>Darkseed		<BR>The Gathering<BR>Katatonia<BR>My Dying Bride<BR>On torns i lay	<BR>Orphaned Land<BR>Paradise Lost			<BR>Runemagick<BR>Saturnus				<BR>The Third and the Mortal<BR>Edge of sanity<BR>Decoryah<BR>In Flames<BR>Dark Tranquillity<BR>Obituary<BR><BR>		<BR><BR>

### Предатели миталла!

tich666 11.11.2011 15:59:
Тёма, с каких хренов Decoryah -то предатели?? хм, интересно...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 16.04.2012 00:27:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Aesthetic Death:<BR><BR>Esoteric:<BR>- Epictemological Despondency (2CD);<BR>- The Pernicious Enigma (2CD).<BR><BR><BR>Candlelight:<BR><BR>Sear Bliss - Eternal Recurrence.<BR>Throne of Katarsis - Ved Graven.<BR><BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Abigail Williams:<BR>- In the Shadow of a Thousand Suns (special 2CD edition);<BR>- In the Absence of Light (lim. 1st digipack edition);<BR>- Becoming.<BR>Opeth - The Candlelight Years (3CD box).<BR>Viatrophy - s/t (melodic death/deathcore).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Asphyx - Deathhammer (lim. 2CD digibook).<BR>Krisiun - The Great Execution (lim. digipack + bonus).<BR>Napalm Death - Utilitarian (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>Metal Blade:<BR><BR>Cannibal Corpse: <BR>- Torture (lim. digipack);<BR>- Torture (lim. box).<BR>Decoryah - Fall Dark Waters.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Rhapsody of Fire - Frozen Tears of Angels (lim. digibook + bonus).<BR>Sepultura - Kairos (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Roadrunner:<BR><BR>Lamb of God - Resolution (lim. digipack inc. bonus CD "Wrath Tour 2009 - 2010").<BR>Mastodon - The Hunter (lim. CD+DVD digipack).<BR>Soulfly - Enslaved (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Bal-Sagoth - A Black Moon Broods Over Lemuria (Cacophonous).<BR>Edge of Sanity - Crimson (Black Mark).<BR>Rotting Christ - AEALO (lim. colored 2LP, diehard gatefold sleeve, Season of Mist).<BR>Veil of Maya - Eclipse (digipack, Sumerian).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DocentSM 20.10.2012 17:29:
docentSM@mail.ru<BR>Artemisia - So legends tell , (Doom)<BR>Ametropie - The Unknown (Trash)<BR>Aurora - Dead Electric Nightmares (Mel.Death)<BR>As It Burns - Mortal Dusk  (Mel. Black/Death)<BR>Atanatos -   Devastation-The Third Attack(Black/Thrash)<BR><BR>Black wood -Religious  (Black) <BR>Chaska - Pururauca (Folk Death)<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Mel. (Black/Doom)<BR><BR>Drastique -  Pleasureligion  (Gothic)<BR>Dawn of Relic -  Lovecraftian Dark (Dark/Black)<BR>Dying Passion -  Voyage (Gothic/Doom)<BR>Diableria - Cupae Rosae  (Gothic)<BR>Desolate - Eventide of the Orb and Heavens (Mel. Death/Black)<BR>Dawn of Dreams - Darklight Awakening (Mel. Black/Death)<BR>Decoryah - Wisdom Floats (Witchhunt) (Atmos. Doom)<BR><BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight (Mel. Death/Black)<BR>Eibon - he Garden of Theophrastus, (Simpho Black)<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem (Prog. Folk/Jazz)<BR>Fenris Offerings to the Hunger  (Black/Viking)<BR>Forefather - The Fighting Man (Black/Viking) <BR>Forefather - Deep into Time  (Black/Viking)<BR>Faerghail - Horizon's Fall  (Mel. Black)<BR><BR>Grave Flowers -  Solace Me (Doom)<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows (Doom)<BR>Guidance of Sin – 6106 (Mel. Death)<BR>Gardens of Gehenna -  Mortem Saluta (Doom/Death)<BR><BR><BR>Haggard -  And Thou Shalt Trust... The Seer (Serenades) (Simpho) <BR>Hedon -  Cries Hate into Grief (Doom/Death)<BR>Hindvir - Roth Cingetos Taxonaria (Viking black)<BR><BR><BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom (Thrash/Death) <BR>Inborn Suffering - Wordless Hope  (Mel. Dark Doom)<BR>Impending Doom - Apocalypse III-The Manifested Purgatorium (Mel. Black/Death)<BR><BR>Klabautamann -  Der Ort (Atmos. Black)<BR><BR>Longing for Dawn - Between  Elation and Despair (Funeral Doom)<BR>My Shameful  - Of All the Wrong Things (Doom/Death)<BR>Manipulated Slaves - The Legendary Black Jade (Mel. Death)<BR>Mournful Congregation - The June Frost (Funeral Doom)<BR>Majestic Downfall - Temple of Guilt (Doom/Death)<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth (Doom/Death)<BR>Nocturnal Winds -Everlasting Fall  (Mel. Death)<BR>Nortt - Ligf&#230;rd (Funeral Doom/ Black)<BR>Obtest – Is Kartos I Karta (Pagan/Black) (A5)<BR>Obscurity Tears -  Songs For A Black Winter (Doom/Death)<BR><BR>Remembrance - Silencing the Moments... (Funeral Doom)<BR><BR>Saxorior – Saxot, (Mel.Black) <BR>Soulless - Agony's Lament (Mel.Death/Thrash) <BR>Suffering Souls -  Incarnated Perfection (Sympho Black)<BR><BR>The Embraced - The Birth (Mel.Death)<BR>Tyrant - Legend (Sympho Black)<BR>The Wounded - Monument (Doom/Gothic)<BR>The Wounded - The Art of Grief  (Doom/Gothic)<BR>Urna – Iter ad lucem (Funeral Doom/ Black)<BR><BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,(Mel.Black)<BR>Windir – 1184  (Viking black)<BR>Windir - Arntor  (Viking black) <BR>Windir - Likferd  (Viking black)<BR>Without Grief -  Deflower  (Mel. Death)<BR>

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Dimas 08.10.2014 13:46:
а еще попробуй THE SINS OF THY BELOVED, ранний Театр Трагедий думаю тебе знаком, ORPHANAGE, в каком то смысле DECORYAH и DARKSIDE с ранним DARKSEED, может даже GARDEN OF SHADOWS, GORESLEEPS и даже SEPTIC FLESH, HORRIFIED и NIGHTFALL, но это все скорее уже атмосферный dark metal<BR>GOLGOTHA, конечно же, ну и PARAGON OF BEAUTY, SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY, SERENADES и многие другие

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

no more links 09.10.2014 02:50:
у Pyogenesis надо ценить прежде всего "Ignis Creatio" (EP-1992)<BR>хотя и полноформатник "Sweet X-Rated Nothings" неплох, весьма и весьма...<BR>плюс ко всему, не следует упускать из виду ещё одну ЕР - "Waves of Erotasia" (1993)<BR><BR>а у Decoryah чрезмерное засилье клавишных, насколько я помню... <BR>для дум-дэта как-то уж чересчур легко звучат (нету там никакого дэта, если точнее), бгг

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 25.03.2015 15:51:
C.O.D. Distribution<BR>upsaazzz@gmail.com<BR><BR>Полный каталог здесь:<BR><A HREF="http://vk.com/club88368488" TARGET="_blank">http://vk.com/club88368488</A><BR><BR>Обновления дистрибьюции:<BR>Algol (USA)	Gorgonus Aura	2001	CDr with original MC j-card	Oupiric Productions	BLACK<BR>Angelcorpse (USA)	Iron, Blood & Blasphemy 1st press	2001	CD	Osmose Productions	DEATH/BLACK<BR>Antichrisis (GER)	Perfume ЗАПЕЧАТАН	2001	CD	Black Rose Productions	FOLK ROCK<BR>Branikald (RUS)	Rausch Der Misanthropie (Хмель Мизантропии)	1998/2005	CD limited to 1000	Ewiges Eis Records	CVLT BLACK<BR>Branikald (RUS)	Триумф Воли	2001/2006	CD	Totenkopf Propaganda	CVLT BLACK<BR>Comatose Vigil (RUS)	Not A Gleam Of Hope (no slipcase)	2005	CD	Marche Funebre Productions	FUNERAL DOOM<BR>Comatose Vigil (RUS)	Fuimus, Non Sumus… ЗАПЕЧАТАН	2011	CD in 2-panel digipack limited	Solitude Productions	FUNERAL DOOM<BR>Cradle Of Filth (GBR)	Temptation & Dirge Inferno	2006	promo-CD in cardboard sleeve	Roadrunner Records	GOTHIC BLACK<BR>Cyclotimia (RUS)	Algorithms	2005	CD	Irond Records, Molot Records	IDM/INDUSTRIAL<BR>Cyclotimia (RUS)	D&#233;j&#224; Vu	2008	CD	Shadowplay Release	INDUSTRIAL/EXPERIMENTAL<BR>Cyclotimia (RUS)	E$chaton	2004	CD	Irond Records	INDUSTRIAL/EXPERIMENTAL<BR>Cyclotimia (RUS)	Wasteland	2002/2005	CD	Irond Records	INDUSTRIAL/AMBIENT<BR>Dark Tranquillity (SWE)	Enter Suicidal Angels EP	1996	promo-CD in cardboard sleeve	Osmose Productions	CVLT MELODIC DEATH<BR>Decoryah (FIN)	Wisdom Floats	1993/1995	promo-CD in cardboard sleeve	Metal Blade Records	GOTHIC METAL<BR>Edge Of Sanity (SWE)	Infernal (CDr only)	1997	promo pro-printed CDr	Black Mark Productions	PROGRESSIVE DEATH<BR>Elderwind (RUS)	The Magic Of Nature	2012	CD limited to 1000	Deleting Soul Records	ATMOSPHERIC BLACK<BR>Frostmoon Eclipse (ITA)	Death Is Coming	2002	CDr with original MC j-card limited to 500	AKNE Productions	BLACK<BR>Hate Forest (UKR)	Nietzscheism	2005	CD	Supernal Music	BLACK<BR>Hate Forest (UKR)	Sorrow	2005	CD	Supernal Music	BLACK<BR>Hate Forest (UKR)	Scythia	1999/2004	CD	Supernal Music	BLACK<BR>Hate Forest (UKR)	The Gates	2001/2003	CD	Elegy Records	BLACK<BR>Hearse (SWE)	In These Veins	2007	promo-CD in stickered cardboard sleeve	Candlelight Records USA	DEATH<BR>Helgrindr (FRA)	Cold Might Of Winter War	1999	promo-CD in plastic sleeve with information sheet	Velvet Music International	SYMPHO BLACK<BR>Horn (GER)	Die Kraft Der Szenarien	2006	CD	Black Blood Records	ATMOSPHERIC BLACK<BR>Horn (GER)	Naturkraft	2008	CD	Black Blood Records	ATMOSPHERIC BLACK<BR>Ignorance (GBR)	Positively Shocking 1st press	1992	CD	Metal Blade Records	FUNK/THRASH<BR>Inter Arbores (RUS)	Я.Отрешенность.Границы.Святое	2010	gold CD in 2-panel digisleeve	Wroth Emitter Productions, Backfire Productions	POST-METAL<BR>Kauan (RUS)	Lumikuuro	2007	CD	BadMoodMan Music	ATMOSPHERIC DOOM/POST-METAL<BR>Kauan (RUS)	Tiet&#228;j&#228;n Laulu	2008	gold CD in 2-panel digipack	BadMoodMan Music	ATMOSPHERIC DOOM/POST-METAL<BR>Kauan (RUS)	Aava Tuulen Maa	2009	CD	BadMoodMan Music, Firebox Records	ATMOSPHERIC DOOM/POST-METAL<BR>Kauan (RUS)	Kuu..	2011	CD in 2-panel digipack	Avantgarde Music	ATMOSPHERIC DOOM/POST-METAL<BR>Kauan (RUS)	Pirut	2013	CD in 2-panel digipack	Blood Music	ATMOSPHERIC DOOM/POST-METAL<BR>Knights Of The Abyss (USA)	Juggernaut	2007	promo-CD in stickered cardboard sleeve	Candlelight Records USA	DEATHCORE<BR>Kunt (AUS)	1997	1997	pro-printed CDr	Rats Milk Records	POWER ELECTRONICS/NOISE<BR>Lebensessenz (BRA)	Terra Nullis - A Tribute To Antartica	2004	CDr with original MC j-card		NORDIC AMBIENT<BR>Lowemotor Corporation (FIN)	Saturnalia	2003	promo-CD in cardboard sleeve	Spinefarm Records	GOTHIC METAL<BR>Lubrik Hate (FRA)	Negative Destiny	2005	CDr with original MC j-card	Infernal Kommando Records	DEPRESSIVE BLACK<BR>Nitberg (RUS) / Волкотень (Volkoten`) (RUS)	Hammer Harte / Твердость Молота	2004	CD limited to 1488	Stellar Winter Records, Wolfsblood	CVLT BLACK<BR>

