# Pyrexia

Дискография
"Sermon Of Mockery" 1993, Death Metal
"System of the Animal" 1997, Death Metal
"Cruelty Beyond Submission" 2003, Death Metal
"Age of the Wicked" 2007, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### об Америкаснком Death Метале

muted 27.12.2005 19:33:
как Маздайцы относятся к возвращению классических америкосовких банд? Порадовали ли вас их новые релизы? И можно ли назвать это возрождением или это просто единичные случаи?

absurd 28.12.2005 01:18:
quote 	<BR>как Маздайцы относятся к возвращению классических америкосовких банд?<BR><BR>а кого аффтар имеет в виду???....<BR>обитуари они как бы в морге и остались(всмысле медленно гниют). собакейшн  они вроде как и не распадались(да и вроде как группа второго плана)... последние две группы мне ничего не говорят... пойду посмотрю кто это<BR>

absurd 28.12.2005 01:28:
нашел девоурмент... ну если ето классика... (епти)<BR>гор средней руки

Максим - LOGIN! 28.12.2005 01:44:
Obituary - гавно... 8-0<BR><BR>Suffocation - ничо так.. на 85 из 100 новый диск<BR><BR>Pyrexia - новой не сышал<BR><BR>Devourment - так... на 3 из 5

muted 28.12.2005 16:17:
обитуари они как бы в морге и остались(всмысле медленно гниют). <BR>--------<BR><BR>Это значит тебе не понравился их новый альбом или ты не в курсе что они вернулись ?:0)<BR><BR>Саффокэйшен назвать группой второго плана...Хм... По-моему это отцы Нью-Йоркского дэт-метала и ниже первого эшелона никогда не опускались :\<BR><BR>Ну и про девоурмент... Конечно же это не гор. Да они же дали толчок к дальнейшему развитию тогда подыхавшего стиля :0( Переслушайте их Molesting The Decapitated...И сколько после того у них появилось последователей... Навскидку - Artery Eruption, Goretrade, Carnivore Diprosopus, Vomit Remnants...Ведь такой бас+ такая атмосфера+ барабаны а ля "по кастрюлям" это именно их изобретение... Многие брутал команды ныне юзают эти их наработки... А насчёт последнего их альбома. Единственное что он потерял это атмосферу за счёт более чистого звука. Я бы поставил ему 4 из 5

ZTH 28.12.2005 16:40:
у Pyrexia посл раз полнценный релиз был в 97м...... <BR><BR>Devourment юнцы ещё те, пусть даже и сделали пару своих фишек....<BR><BR>"Многие брутал команды ныне юзают эти их наработки..."<BR>ну и нахрена нужны эти клоны?<BR><BR>И вообще.... из того что перечислил только Obituary имеет релиз 2005 года....<BR><BR>P.S. я бы упоминул бы Immolation... вот кто отцы, так это они... пусть и не брутал, зато наиоригинальнейшее звучание... 2005 - Harnessing Ruin шедевр.... к тому же сего года ;]

muted 28.12.2005 16:46:
У Pyrexia есть компиляция 2004 года. И аявление о возраждении. <BR><BR>:) Ну юнцы они разве что по годам. И кстати у них есть релиз 2005 года ;)<BR><BR>Ну из парочки мною перечисленных групп лишь Artery Eruption можно назвать клоном:0)<BR><BR>Да и не говорил я нигде что эти банды в этом году вернулись:) Я вообще об их возвращении <BR><BR>А Immolation никуда и не пропадали :р

e_zann 28.12.2005 17:47:
Я не слышал новых альбомов Пирексии с Деворментом, от Обитуари, по правде сказать, ничего путного и не ожидал, а вот Соулз ту Динай меня очень конкретно радует, причем  относительно с недавнего времени. Не скрою, я как и многие, поначалу ждал продолжения 95-го года (Pierced...), но услышав Соулз..., несколько разочаровался. Но позднее, возвращаясь и переслушивая этот альбом, я пришел к выводу, что именно в таком ключе и должно было быть РАЗВИТИЕ у столь знАчимого коллектива: при всей узнаваемости саунда и непременной техничности, Мюллену со товарищи удалось создать много оригинальных и запоминающихся мелодий, чего за ними ранее если и наблюдалось то в крайне ограниченном количестве. Жаль, конечно, что не стало потрясающих басовых фишек Ричардса, да и работа Смита не так впечатляет, как канонада Дага Боуна, но все же... это, несомненно он, легендарный Саффокейшн, в обновленном/старом составе, с новыми идеями, с новой концертной (и как говорят, совершенно потрясной) программой, так как же не порадоваться такому возрождению?!

Dark 28.12.2005 20:07:
А мне, честно сказать, наплевать на этих динозавров, американские, европейские - всех в топку... <BR>Иногда слушаю Суффикацию и Пожирателей.<BR><BR>А вот кто то здесь упоминул Иммалешн...ГЫГЫ, ваще реткосное Г, что ни песня, то сплошное обдрачивание гитар в параллельных направлениях + ущербный вокал. А оригинальнейшее звучание они могут засунуть себе же в попку, интеллектуалы грёбаные бля.

Максим - LOGIN! 29.12.2005 10:08:
Иммолейшен - это наше всё. умудряютса быть вне тренда создавая свою фишку. и мрачность неподражаемая...<BR><BR>а у Суффо - нет слабых дисков, а мелодии везде разные и неповторяющиеся, и вообще - это оцы, а отцам многое можно простить.<BR><BR>Криптопси не помянули, ушедших в дебри брутального технодета, с бааальшо долей этого самого техно.<BR><BR>ну и Горгац офицально прекратили существовать.. правда как бы образовалась Negativia, кажись из 2-х участников (гитаристов) писавших "Obscura", интересно что сотворят.

muted 29.12.2005 12:14:
Ну опять же, Криптопси и Иммолейшэн не распадались. А Горгатс распались и (пока что) не вернулись. Разговор уходит не в то русло...

e_zann 29.12.2005 14:45:
Скромно замечу, что Криптопси и Горгатс - типа как канадцы, а в названии топика об америкосах речь...

muted 29.12.2005 18:42:
Да ладно тебе, скромник ;0) Так и скажи что интеллектом блеснуть хотел :0)<BR><BR>На самом деле в данном конкретном случае канадцев от америкосов отделять не стоит =о)

Dark 29.12.2005 20:05:
Вот и всё, что можно сказать про "Америкаснком Death Метале"(с), никому он нафиг сейчас не нужен.

оиорлолд 29.12.2005 20:16:
Да не... ОН -то нужен. Просто на маздае мало любителей америкаснкого Death Метала.

steeler 30.12.2005 01:54:
Вот ! Гравер зрит в корень. По поводу сабжа почти никто и не высказался. Показательно.

Orgrim 30.12.2005 08:44:
Американский death/brutal ебашит. Континентальная Европа так и не догнала на самом деле.  <BR>Касательно вышеобсуждаемых релизов - Suffo просто супер, Obituary (кстати какого хуя обсуждать совсем разные по сути банды в одном топике) - ну так весело но ретро пиздец.

muted 17.08.2006 18:24:
Уже третий раз прослушиваю новый альбом группы '06. Это просто сон какой-то!!! Опять зажгли! Их новый альбом уже активно гуляет по инету :) всем ценить!

kas 17.08.2006 19:35:
<DIV CLASS="quote">Уже третий раз прослушиваю новый альбом группы '06. Это просто сон какой-то!!! Опять зажгли! Их новый альбом уже активно гуляет по инету :) всем ценить!</DIV><BR><BR>+1 Отличная вещь.<BR>

Criminal 18.08.2006 23:03:
ANIMOSITY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR><BR>ABORTED!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

kas 18.08.2006 23:15:
Абортед? ВО-первых, Бельгия, во-вторых, совсем не в традициях пендосовского деатн митола.

Criminal 19.08.2006 03:06:
Плевать, европейский дэт щас жырнее и прогрессивнее американского.

kas 19.08.2006 03:31:
ой ли? назови мне свежие (ну, последних 3 лет) европейские релизы жырнее 2005 Девормента, 2006 Каннибалов и Суффо, 2004 Мартишна, с оговорками 2004 Brodequin, вспомнить ещё Sect of Execration 2002... Обидно, Даин Фитус давненько свежачка не выпускал, но он тоже хорош.<BR><BR>Кстати, Криптопси и Иммолейшн никогда не переваривал.<BR><BR>А что Европа? <BR>Грайндкор - это да, без вопросов, у пендосов такого отменного грайнда нет (CBT, LDoH, Rompeprop, Pigsty, Nasum, Regurgitate, ну, короче, много чего, у пендосов я могу только Retch назвать такого уровня).<BR><BR>Европейский брутал - ну разве что более-менее впечатлил 2005 Nile, а так чего-то больше ничего не зацепило.<BR><BR>Прогрессивность зачастую идёт в ущерб мощи, типичной для америкосовского дэтха.

no more links 19.08.2006 04:13:
"Европейский брутал - ну разве что более-менее впечатлил 2005 Nile" &copy; Кузоф<BR>так Найл же тож штатовскЫй :)  <BR><BR>"...релизы жырнее 2006 Каннибалов..."  &copy; Кузоф<BR>Ыыы, жесть ваще)) чо, до сих пор так впечатляет ?:) вопрос риторический. это ж болото просто какое-то.<BR><BR>ваще, спор, имхо, ни о чём аля "кто круче - кит или слон"<BR>А мешать всё в одну кучу как-то непотребно. и Девок, и БроЪ... и Мортишана даже, хых))<BR>в Европе тоже, кстати, есть вполне неплохие представители US-way brutal death'a, например, немцы Despondency или Sanatorium (на 2х последних альбомах), Soils of Fate (альбом "Crime Syndicate") <BR>Потом, из нового - Abysmal Torment хотя бы...<BR>Хотя, понятное дело - штатовцы по части мясистова дэтха лидируют, но и европейцы вовсе не в аутсайдерах болтаются нынче :)

kas 19.08.2006 12:08:
Йоп... С Найлом я, конечно, сел, звиняйте :) С чего-то решил, что Карл - немец и понеслась...<BR><BR>Ой, ну вот так и знал, что кто-нибудь да прицепится к несчатным Каннибалам. Давайте ещё скажем, что они ещё и интрументами не владеют и Фишер вообще не вокалист а дерьмо. И после Блидинга они вообще не труЪ... А чем 2006 не хорош? Ну, за исключением бездарной работы Мазуркевича? <BR>Представить, что это выпустила бы любая другая группа, всем бы понравилось. Почему-то ну вот не принято у нас вслух говорить о том, что Каннибалы на самом деле очень неплохая группа. Ради прикола посмотрел, как народ голосует на маздае за канибаловские альбомы, самый слабый рейтинг - 7, у Eaten Back..., у остальных альбомов рейтинг и того выше. Может, маздаевская голосовалка, конечно, не показатель, но что-то это явно значит.<BR><BR>По тому, что ты назвал... Sanatorium слышал только 2001 - отстой редкостный, Despondency и SoF, конечно, хороши... Только кто их знает? Согласись, они гораздо менее популярны, чем любой из америкосов. <BR>Abysmal Torment - ну это мало похоже на пендосовский брутал, тут уже что-то гриндоподобное. И лично меня группа не сильно впечатляет.<BR><BR>А вообще ты прав, спор ни о чём :) Как и большая половина маздая ;)

Valinorr 19.08.2006 12:15:
Ну вот, кстати, Abysmal Torment делает многие бруталы американские, и грайнда там нема!<BR>а Prostitute Disfigurement? вообще, офигенны!

kas 19.08.2006 15:16:
Насчёт АТ я мнение высказал, повторяться и переубеждать тебя не буду.<BR><BR><DIV CLASS="quote">а Prostitute Disfigurement? вообще, офигенны!</DIV><BR><BR>Вот это кстати в точку.

no more links 19.08.2006 15:47:
2 Кузоф: у Санаториума до альбома Goresoaked Reincarnation слушать нечего, ибо там пуке редкостное :)<BR>насчёт того "кто знает..." (про них и не только) - уж поверь, знают! те, кто интересуется этой музыкой не по журналам типа ДаркСцыте, гы (эээ, тут без намёков, дабы не возникло разночтений!). <BR>А тебя, вероятно, привлекают тока имена или "уровень владения инструментами". Ты же музыкант. Я-то никогда не понимал муз_выбор тех, кто сам играет, ибо являюсь обычным валенком-слушателем, бугагага)) <BR>Посему мне вот интересно всё, что я перечислил, да и не только... Японцы, кстати, тоже неплохо валят мясной us-way brutal (Rest in Gore и старый Vomit Remnants тому хороший пример). Конечно, можно сказать, что все эти группы похожи, и заебут при прослушивании довольно быстро... и это будет верно. Но мне как-то "вусмерть" не надоедает, слушаю периодически. А вот коне-ебалы просто вгоняют в аццкую тоску. Было там "тру", и на 96, и на 99 году даже=) но от двух последних просто охота блЮвать, имхо. Что ж, тут каждому своё. <BR>Насчёт "любой другой группы" не соглашусь, т.к. ещё попадаются те, кто берёт за основу Коней образца 1992 года (хоть и редко, гы). Ну не цепляет.  

kas 19.08.2006 16:46:
Хорошо, поробую поискать Goresoaked Reincarnation, спасибо за "наводку" :)<BR><BR>Нет, как раз наоборот, техника не панацея - не люблю техничные завоторы а-ля Мальмстин в более лёгкой музыке, точно также как и не поклонник навороченного Некрофагиста (техника ради техники) и иже с ними в дете. Меня больше "вставляют" примитивные в музыкальном плане Ромпепроп, СВТ и LDoH, например.<BR><BR>А насчёт "имён"... "Именами" почему становятся? Потому что хороший материал делают, разве нет? И что ты считаешь "именем", а что нет? Те же CBT, LDoH - "имена"? Ну так они и лучшие в своём стиле. Или нет? Из "не имён" очень люблю Retch.<BR><BR>Хотя насчёт техничности и "встявляемости" это вообще отдельный разговор. Например, Даин Фитус, Internal Suffering, местами Найл (даже конкретно песня Execration Text), отчасти Gorguts (ну правда это совсем на любителя), те же Suffo могут быть одновременно и весьма нелегкие технически и очень "прущими". ИМХО!<BR><BR>Насчёт Каннибалов, кстати, ты можешь быть прав... В том плане, что многие их песни меня совершенно не интересовали, пока я не стал их сам играть. Вообще, когда "слушаешь" музыку пальцами, совешенно по-другому воспринимашь. <BR>Пока не осилил, например, на гитаре каннибаловский Frantic Disembowelment с 2004, особо не отмечал эту песню (разучил как "упражнение", а не потому что очень нравилась). Теперь она у меня одна из самых любимых. <BR>Каннибалы вгоняют в тоску по одной простой причине - слабая работа Мазуркевича, который уже больше 15 лет стучит одно и то же, при чём чем дальше, тем примитивнее. А так как я большее внимание уделяю именно гитарным партиям, то, наверно, поэтому и воспринимаю их более "разнообразно". Благо что начиная с Блидинга гитару они наконец-то вывели на "разборчивый" план.<BR><BR>Да, кстати, наши узкоглазые братья частенько радуют удачными релизами, факт, кто бы мог подумать :)<BR><BR>З. Ы. А "популярность" можно определить просто - открываем тот же Сусел и вводим там названия разных групп, сравни, сколько найдётся тех же Санаториум и Despondency, а сколько будет Девормента и Суффо.

no more links 20.08.2006 00:34:
поищи еще Celebration of Exhumation (это их следующий альбом после Goresoaked). хотя откровения, там, конечно, нету - просто хорошее мясцо. <BR>Некрофагист мне нравиццо, чему немало способствует и вокал (я как раз люблю такое вот бульканье,хах)<BR>Да, именами становятся "потому что делают хороший материал" - всё пра_льно. Но чесно гря, некоторым "именам" уйти бы давно на покой, да всё неймётся. Что, впрочем, неудивительно. Я имел в виду вот что - да, допустим, группа "йух" играла аццки круто и была в прошлом мега-аццами и ваасче:) но это ещё не повод каждый новый их альбом (на протяжении более, чем 15 лет) воспринимать как Откровение. <BR>Ну, касаемо суслега - у меня там юзеров было немного совсем забито, порядка 15ти. и практически у каждого есть те самые abysmal torment или sanatorium, ха)) 

kas 20.08.2006 15:15:
Ок, поищу, спасибо.<BR>Если твой пассаж про "имена" - это такой тооонкий намёк на Каннибалов, то никто ж не говорит, что каждая их новая работа - Откровение. По сути, они уже после Галереи ну совсем ничего нового не делают, это все отмечают, даже самые оголтелые их фанаты. Обычный диалог после выхода нового их альбома последние лет 8: "Ну чего, слышал новых каннибалов?" - "Да" - "Ну и как?" - "Да как обычно, ничего нового, но прикольно". Просто стандартно клепают свою фишку, и всё. И народу, в общем, нравится. <BR>Может, это  и правильно, а то посмотришь на Каркасы всякие, Металеки...<BR><BR>В сусле я имел ввиду - ищи не по юзерам, а просто, в File search, по всему суселу. Понятно, что в юзерах по определению будут люди с похожими вкусами и набором музыки.

no more links 20.08.2006 15:33:
хе, ну так в том и дело, что ст0ит тока заикнуться про новый альбом Коней (по мере выхода), что  "да там ничо новага, заиппало", то сразу поднимается буря негодования, хах))<BR>Нащёт поиска в сусле я понял сразу, просто я и им и пользуюсь-то редко (глючная штука, долго ищет, гы) - а насчёт Девок - круто было бы посмотреть, скока их было году в 2000 у народа. Это ща они как брэнд раскрученный...

muted 20.08.2006 16:41:
Вот мой топ 3 америкаснкого дэта за 2006 год на данный момент:<BR><BR>1.Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead<BR>2.Suffocation - Suffocation<BR>3.Lust Of Decay - Purity Through Dismemberment

kas 21.08.2006 00:57:
<DIV CLASS="quote">хе, ну так в том и дело, что ст0ит тока заикнуться про новый альбом Коней (по мере выхода), что "да там ничо новага, заиппало", то сразу поднимается буря негодования, хах))</DIV><BR><BR>Лол :) Пианэры, не иначе :)

no more links 21.08.2006 02:18:
да не... хуже! ф0наты! :gi: <BR>а, и шут с ними, вощемта))<BR><BR>Сёдня дебютный лонгплэй англичан Amputated взял на cd, буду ценить. грят, что это неплохое пополнение в брутальную европейскую копилку! :) 

kas 21.08.2006 03:03:
Делись! :) ifolder.ru тебе в помощь :)

no more links 21.08.2006 03:53:
э.. не всё так просто ((= у меня льётся тока на sendspace :puke:<BR>собс-на, по вышеозначенной теме - в Amputated играет Ollie - чувак из старейшей британской дэтх-формации Desecration :))<BR>По музыке - смесь старого (раннего, времен Cocktales) CBT (по вокалу в том числе) + дэтх метол. Крепкий средний уровень (и 23 минуты звучания, что не утомляет) 

kas 21.08.2006 12:24:
Ну, по идее, мне должно понравиться в таком случае :) Ну давай тада на сендспейс, куды деваться...

no more links 21.08.2006 16:10:
лан, сделаю, на днях :) жди. сцылку тут оставлю. 

no more links 22.08.2006 01:35:
2 Кузоф:<BR><BR>Amputated 2006 "Gargling with Infected Semen! "<BR>Размер - 57 Mb, rar (+ 5%recovery)<BR>Битрейт - 320 kbit cbr<BR>Ссылка - <A HREF="http://www.sendspace.com/file/ta8z02" TARGET="_blank">http://www.sendspace.com/file/ta8z02</A> <BR><BR>



## Упоминания

### Нужен Brutal Death

ВМ 23.02.2001 01:02:
Например такой:<BR><BR>SUFFOCATION "Human Waste" (старое издание)<BR>MORBID ANGEL "Entangled In Chaos"<BR>BRUTALITY кроме последнего<BR>DISGORGE "She Lay Gutted"<BR>DEEDS OF FLESH<BR>VILE<BR>DEVILYN "Anger"<BR>PYAEMIA "Cranial Blowout"<BR>DIABOLIC<BR>DYING FETUS ранний<BR>IMMOLATION ранний<BR>CENTURIAN<BR>CENOTAPH "Volpurously Minced"<BR>DAMNABLE<BR>VITAL REMAINS<BR>SKINLESS<BR>PYREXIA<BR>DERANGED ранний<BR>INTERNAL BLEEDING ранний<BR>REBAELLIUN<BR>DAMNATION<BR>VADER "Future of the Past"/"Kingdom"<BR>и тому подобное...это малая часть...<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Видео клипы

rjh 26.06.2001 07:06:
2Технокарниворе- А здесь что за список находится-<A HREF="http://dark-desires.com/mp3/cdz.txt" target="_blank">http://dark-desires.com/mp3/cdz.txt</A> ?<BR>Это твои МП-шки или сидюки? Есть несколько позиций которые меня очень заинтересовали:)-Pestilence.Pyrexia.Incubus...

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

rjh 24.10.2001 07:11:
SUFFOCATION<BR>PYREXIA <BR>BROKEN HOPE<BR>CANNIBAL CORPSE<BR>DEICIDE<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>SINISTER<BR>IMPETIGO<BR>BLOOD<BR>TERRORIZER<BR>BAPHOMET(USA)<BR>CRYPTOPSY<BR>OBSCENITY<BR>может хватит? Я весь брутал люблю!

### Cryptopsy

Terrorizer 22.11.2001 11:48:
Да какой там Атнеист, господи! Не нравится мне они. Хоть убей. Может всё дело в том, что первый альбом который я у них услышал бул Вишпер Супремаси - полнейшая шняга с ацтойным вокаллером. И теперь я воспринимаю их в контексте этого альбома...<BR>Незнаю, по мне так лучше Suffocation, Nile, Cianide, Pyrexia, Ravenous послушать...<BR><BR>Все ИМХО конечно.

### Самый злой,быстрый и техничный стиль...

Terrorizer 24.11.2001 16:10:
Брутал деатн.<BR>Nile, Pyrexia, Suffocation...<BR><BR>Понятиея "техничность" и понятиея "блек" очень далеки друг от друга, к блеку скорее принимы иные понятия - тупизьм, клоунада, скука... Так что, блек не подходит. Может только если ясельников пугать. Да и то в младших группах :))

### Death Metal - школы

Met 13.12.2001 13:22:
Я в большей степени приверженец американской школы (предпочтения - Death, Cannibal Corpse, Morbid Angel, Obituary, Malevolent Creation, Pyrexia, Broken Hope, etc.)<BR>Уважаю британскую школу, особенно Bolt Thrower и Benediction.<BR>Люблю шведов, причем как первую волну, так и вторую.<BR>В общем, как обычно, все как у Витали. :)

### ... и снова о Cannibal Corpse

Terrorizer 22.12.2001 19:57:
Не знаю... Почему то мне не нравится Каннибал корпс. Хрен его знает, но лежит душа у меня к их творчеству. Мне не нравится манера пения Барнса (тем более, как он поёт в Сикс Фит Ундере), мне не нравиться Корпсграйндер... Я совсем не понял, что они хотели сказать двумя последними альбомами (кроме скуки и зевоты они у меня ничего не вызывают).<BR>Если говорить об их творчестве, то вот моя тройка:<BR>1. Vile<BR>2. Tomb of the Mutilated<BR>3. Bleeding<BR>Остальные альбомы я вовсе не люблю...<BR>Мои любмые брутал-дэтовые команды - Suffocation, Pyrexia, Regurgitation, Dying Fetus, Nile, Malevolent Creation... А CC после них только идут... Хотя, плохого о них говорить не стоит.

### НОвинки 21

Terrorizer 23.12.2001 18:17:
1. Scorn -Ellipsis- <BR>2. Golem -The Second Moon- (очим весьма напоминает Carcass, времен Necroticism'а) <BR>3. Scorn -Logghi Baroghi- <BR>4. Godflesh -Selfless- <BR>5. Samael -Rebellion- <BR>6. Samael -Passage- <BR>7. Reguritation -Tales of Necrophilia- (брутал дэт, типа Суффокатион) <BR>8. R.O.T. -Cruel Face Of Life-<BR>9. Agathocles -Black Clouds Determinate-  (класика!!!) <BR>10. Dying Fetus -Destroy the Opposition- <BR>11. Napalm Death -From Enslavement to Obliteration-  (без лишних комментариев!) <BR>12. Pyrexia -Sermon on Monckey-  <BR>13. Phobia -Means of Existence- (грайнд аналог Брутал Трутн) <BR>14. Purulent Excrector -On N'est Pas Des Betes!- <BR>15. Anathema -Pentecost III-

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 25.12.2001 07:45:
Вчера и сегодня у меня дни массированной прослушки групп, играющих в этом стиле... Вот список групп, которые были мною поюзаны за вчера и сегодяшнее утро: Regurgitation, Dying Fetus, Immolation, Alchemist(2 альбома), Death, Suffocation, Obituary, Incubus, Brutality, Abscess. Мысли таковы: развитие дэт метал, нормального дэт-метал пошло по двум путям. 1 путь - американский, где наблюдается явный сдвиг к брутал-дэту (дэт-кору): Immolation, Suffocation, Regurgitation, Malevolent Creation, Morbid Angel, Nile, Ravenous, Necrofagia, Abscess, Dying Fetus, Cannibal Corpse, Pyrexia, Brutality, Monstrocity - все эти замечательные команды, играю именно брутал и являют собою элиту американского дэт-метал. Исключение тут практически одно. Death (группа), но какое! Причем Death эволюционировал от классического дэт-метал. Шульдинер понял, что обычный дэт бесперспективен и ушел от него в сторону прогрессива. Это не поняли другие группы (самый яркий пример Obituary) и распались и деградировали. Таким образом мы имеем иную менее мощную ветвь - прогрессив дэт-метал: Death, Cynic, Atheist и не американские Pestilence (я их не люблю), Alchemist, Sadist, Opeth,Pan.Thy.Monium., Carbonized (три последние шведские, но по музыке к шведскому дэт-метал не имеют очень слабое отношение, особенно Опетн). Групп этого направления очень мало. Хотя по технике исполнения очевидно, что играть тот же брутал-дэт ни чуть не легче чем прогрессив. Но, в прогрессиве помимо высочайшей техники еще важны идеи, в брутал дэте их можно заменить агрессией и соответсвующим размалывающим саундом (как и делает ныне Cannibal Corpse)правда случаются исключения, когда к брутальности добавляется некая оригинальная идея и получается Nile, но это скорее единичные примеры... А что же стало с обычным дэтом? Его подхватили шведы! Именно шведские группы и вцепились двумя ручками за бесперспективное направление - появилась первая волна Entombed, Dismember, Grave - скучнейшая и однообразная копия флоридского легиона, только с крайне убогим звуком и минималистическим набором идей. К 1994-1996 годам, шведы поняли, что находятся в глубочайшей жопе. Дошло до северян... Педер Тагрен выпустил со своей Hypocrisy альбом "Penetralia", вобравшей как могло показаться определенные идеи Флориды. На самом деле скудость идей и тупое подражание. состаить какую-либо конкуренцию флоридскому легиону Таргрендская контора не смогла...Паралельно начинают функционировать Dark Tranqulity (ex-Septic Boiler), In Flamse - шведы решили рубануть бабла на начинающих металлистах. Рецепт прост - взять самые заезженные и популярные дэт-металловые ходы старой шведской школы (Unleashed, к примеру), изменить настройку гитарок (назад к трешу!) и получим СМДМ - мертворожденный подвид популярной музыке. В это же время (примерно) возникает еще одно коммерческое направление - пауэр. В последствии они начинают взаимновлиять друг на друга, СМДМ опопсяется все больше и больше и на данный момент общего у этих двух видов метал-попсы намного больше, чем различий... Педер Тургдрен тоже не отстает - еще бы, надо поддерживать реноме самого крутого дэт-метал чела в Швеции. Его псевдо-флоридский клон опопсяетсяи ныне представляет собою убогую картину типичного СМДМ-звучания. Исчерпав за два-три года свои скудные идеи, шведы являют миру Аrch Enemy - амбициeзный проект братьев Эммотов. Срубив наголо идеи позднего Carcass (к распаду коего приложил свою руку Миша Эммот!) и добавив звучание пауэр и треш-метал нам преподнесли суррогат из Megadeth, Carcass и Dark Tranqulity воспринятый на ура поклонниками СМДМ-убожества. Говорить о дальше не имеет смысла. СМДМ - тупиковая ветвь, опосенная и опошленная идея великого Чака Шульдинера, практически плевок в него и во всех нас. Поганые шведские педеры таргдрены и иже с ними извратили идею экстремальной музыки поставив ее на поток и коммерциолизировав ее. Выразим же им свое презрение!  <BR>Да здравствует брутал-дэт! <BR>Да здравствуют и живут вечно идеи гениального Чака! <BR>Да здравствктет прогрессив! И пусть 

### муз.открытия 2003

Scar 18.12.2002 20:08:
Nasum<BR>Agorafobic Noisebleed<BR>Suffocation<BR>Morgoth<BR>Gorguts<BR>Pyrexia<BR><BR>в таком вот разрезе (с) Райкин...

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

Terrorizer 17.03.2003 12:29:
брутал дэт по определению техничный стиль, с этим и правда не поспоришь, но если мы гогорим о понятии "техно-брутал" то мы должны выделить наиболее ярких и не стандартных представителей, которые умеют еще кое-что, кроме как мочить и долбить. Посему я определяю техно бруталом следующие команды:<BR>Suffocation<BR>Pyrexia<BR>Morbid Angel<BR>Immolation<BR>Gorguts<BR><BR>Вот эту пятерку. Больше если чесно никто не вспоминаеться, хотя может быть (и вполне!) что я кого то забыл или не знаю о ком то...

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

мясоголовый 17.03.2003 15:29:
2 Terrorizer: <BR>(17.03.2003 12:29)<BR><BR>вот с таким определением я соглашусь.<BR>точняк.<BR><BR>однако, список банд у каждого свой.<BR>я б заменил Ималэйшн на Диз Ирае<BR><BR>Pyrexia - ваще вукинул бы.<BR><BR>Morbid Angel - эта группа у меня вызывает оскомину... =\

### Есть ли радые восоединению Суфокации

rjh 23.04.2003 00:15:
Pyrexia-Sermon of Mockery-Chris Basile(bass)<BR>Pyaemia - 2000 - Cerebal Cereal (with members of suffocation)- незнаю кто<BR><BR>Скоро у меня будет-возьмешь что надо

### Есть ли радые восоединению Суфокации

мясоголовый 24.04.2003 08:10:
то етсь "мая"<BR><BR><A HREF="http://www.suffocation.us/tourdates.html" target="_blank">http://www.suffocation.us/tourdates.html</A><BR><BR>Date<BR>City<BR>Venue/Information<BR><BR>05/17<BR>Worcester, MA<BR>Palladium : New England Metal And Hardcore Festival (with Hate Eternal, Meshuggah and more) [ Details ]<BR><BR>05/24<BR>Baltimore, MD<BR>Thunderdome : Maryland Deathfest 2003 (with Pyrexia, Skinless, Aborted, Necrophagist and more) [ Details ]<BR><BR>06/13<BR>Poughkeepsie, NY<BR>The Chance (with Malamor) [ Details ]<BR><BR>07/18<BR>Albany, NY<BR>Valentines (supporting acts TBA) [ Details ]

### Вопрос о брутал-дэте

HELV 08.07.2003 14:23:
Вот что люблю я из Brue metal :)<BR><BR>Dying Fetus<BR>Theory and Practice<BR>Suffocation<BR>Monstrocity<BR>Cannibal Corpse<BR>Massacre<BR>Pyrexia<BR>Nile<BR><BR>+Meshuggah<BR>

### Вопрос о брутал-дэте

Sergey 09.07.2003 00:10:
ДЛЯ МЕНЯ ЭТО: SUFFOCATION, PYREXIA, FERMENTO...

### ПРОДАЮ РОДНЫЕ BRUTAL DEATH GORE GRIND ДИСКИ!!!!

Alex (Corpse) 07.10.2003 19:36:
Все кто заинтересован в покупке родных BRUTAL DEATH GORE GRIND дисков, пишите:<BR><BR>devouredentrails@mail.ru<BR><BR>ОЖИДАЮТСЯ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ:<BR><BR><BR>CEREBRAL EFFUSION- Violence in Motion- CD<BR>CEREBRAL HEMORRHAGE- Exempting Reality- CD<BR>INFERNAL HATE- The Wisdom of Obscure <BR>SKELETON OF GOD- Urine Garden/Bleached In the Sun- CD<BR>Ancient Necropsy - Ancient Necropsy<BR>Dripping (Disintegration Of Thought Patterns Durinng A Synthetic Mind+ CD<BR>Intense Hammer Rage ( Gory B ) CD<BR>Torsofuck/Lympatic Phlegm Split CD<BR>Human Mincer (Embryonized) CD<BR>Bound And Gagged ( Fornicate The Gutted) CD<BR>Carnal (True Blasphemy) CD<BR>Debodified (Utopia In The Eyes Of A Beast) CD<BR>Purulent (Garavitos pedophilia tales) CD<BR>Sanatorium (Goresoaked Reincarnation) CD<BR>Goratory (Orgasm inducediarrhea) CD<BR>Thorwald/Pulmonary Fibrosis Split CD<BR>Bitch Infection - Gory Side of Life - Gore/grind w/Utopie members! <BR>Decomposing Serenity/Mortuary Hacking Session - gore/grind<BR>Decomposing Serenity/Sugar Plum Fairy - Horrific Gore/grind <BR>Difenacum - Autoconflicto - Gore/grind <BR>Kataplexia - Morgues Reality - Brutal Death <BR>Morgue - Process of Self Loathing - Brutal Death <BR>Deeds of Flesh - Reduced to Ashes<BR>Seventh Gate - Cheap Sex and Painkillers - brutal death metal <BR>Psychofagist/ Hybrid Viscery - Selfless Spite<BR>SPLIT YOUR GUTS vol 1 - 'Gorerotted/ Gruesome Stuff Relish/ Gronibard' CD <BR>Cinerary 'Rituals of Desecration CD (enhanced)<BR>Butcher 'Genocide Landscape' CD<BR>Sikfuk (Gore delicious) CD<BR>Aborted Goremageddon..<BR>Agoraphobic Nosebleed Altered States of America<BR>The Dillinger Escape Plan 's/t' <BR>Gorguts From Wisdom to Pain<BR>Groinchrun Already Dead 3 CD<BR>Gruesome Stuff Relish Last Men in Gore<BR>Gruesome Stuff Relish Teenage Giallo Grind<BR>Regurgitate Hatefilled Vengeance<BR>Squash Bowels For Dead God<BR>Suppository Punching Out Reality<BR>Today is the Day Sadness Will Prevail double CD<BR>Aborted “Engineering the Dead” <BR>Beheaded “Recounts of Disembodiment” <BR>Cephalic Carnage “Halls of Amenti” <BR>Cephalic Carnage “Lucid Interval” <BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo” <BR>Enmity “Vomit Forth Intestinal Excrement”<BR>Foetopsy “Dyspartum” <BR>Machetazo “Carne de Cementario” <BR>Mindsnare “The Noble Ancestry” <BR>Prophecy “Our Domain”<BR>Saprogenic “Wet Sound of Flesh..” <BR>Sepsism “To Prevail in Disgust” <BR>Pyrexia - pin<BR>Cock and Ball Torture - Sticker<BR>Alienation Mental “Ball Spouter” <BR>Embalming Theatre “Sweet Chainsaw lodies<BR>Fuck...I’m Dead/Engorged split cd<BR>Ghoul “Maniaxe”<BR>Foetopsy - new ep<BR>Prostitute Disfiguremant - Deeds...<BR>Prostitute Disfiguremant  - Embalmed<BR>Waco Jesus - Filth<BR>Severed Savior - Brutality...<BR>Detrimentum - A Monument<BR>Siksakubur - Back to.../The carnage<BR>Sepsism - Severe carnal...<BR>Sepsism - To prevail...<BR>Beheaded - Resurgence ..<BR>Sect of execration<BR>Bloody gore - Blood driven..<BR>Abosranie Bogom<BR>Deeds of flesh - Reduced...<BR>Flesh art/Harmoni Dies<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Parutchikk Rzhevsky 08.11.2003 11:08:
Просили "самый тяжелый"...<BR>Думаю, что это Suffocation Effigy Of The Forgotten.<BR>Mortician - кхе, кхе, извиняйте, но слухать сие невозможно, хотя безусловно, это очень весело и угарно. Особенно картинки.<BR>А в эмоциональном плане одна из самых экстремальных вещей - ранний Impaled Nazarene (потом то они стали punk rock играть, под пивко хорошо идет...).<BR>А вот была ишо группа Pyrexia...<BR>Из "медленных" - вспоминайте Thergothon 1994 Stream From The Heaven. Очень тяжело, почти невозможно слушать.

### Вот так е@ут миталистофф у нас на Волге!

Antoni Gutslasher 09.01.2004 16:37:
Мне например, нравится Pyrexia. И хер разберёшь, что они играют - бласткор, энгри или нью-метал. Но звучит круто. <BR>Мне ещё нравится IRON MAIDEN и MINCING FURY AND GUTTURAL GLAMOUR OF QUEERS DECAY. Также люблю SAMAEL и TERRORISER.<BR>Надо слушать хорошую музыку, а не липнуть к стилям.

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 31.03.2004 17:52:
Ничего не имею против олд-скул дэта. Говнокопательство на его почве остаётся таким же непримечательным, но поощряемым слушателями явлением, как и говнокопательство на почве, взрыхлённой, с одной стороны, Cynic и Atheist, а с другой, допустим, Immolation и Pyrexia.<BR><BR>Следование проторенным стилистическим маршрутом можно, конечно, называть говнокопательством. А можно и так: "разработкой идей, заложенных в работах отцов стиля или жанра".

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 31.03.2004 18:27:
Оффтоп.<BR><BR>Я тут призадумался малость. На тему "кто мне больше импонирует в "нешведском" дэте". Получился сплошной олдскул: Morbid Angel, Bolt Thrower, Deicide, Gorguts... Плюс тоже не молодая поросль из Death и Atheist...<BR><BR>Из "молодых" вспомнилась только далеко немолодая Pyrexia...<BR><BR>

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

Antoni Gutslasher 23.05.2004 23:00:
1)Сryptopsy<BR>2)Dying Fetus<BR>4)SUffocation<BR>5)Pyrexia<BR>6)Bosch :)<BR>7)Decapitated

### Шедевры

Sergey 24.12.2004 17:22:
ASPHYX "THE RACK" 1991<BR>ARCH ENEMY "WAGES OF SIN"<BR>VISCERAL EVISCERATION "INCESSANT DESIRE..."<BR>SUFFOCATION "EFFIGY..."<BR>CANNIBAL CORPSE "TOMB OF THE MITILATED"<BR>DEICIDE "SERPENTS OF THE LIGHT"<BR>VITAL REMAINS "DECHRISTIANIZE"<BR>SLAYER "REIGN IN BLOOD"<BR>QUIET RIOT "CONDITION CRITICAL"<BR>W.A.S.P. "WASP"<BR>TVANGESTE "FIRESTORM"<BR>CRADLE OF FILTH "CRUELTY AND THE BEAST"<BR>CRADLE OF FILTH "DUSK AND HER EMRACE"<BR>AMORPHIS "TALES FROM THE 1000 LAKES"<BR>PYREXIA "SERMON OF MOCKERY"<BR>VADER "LITANY"<BR>SINERGY "SUICIDE BY MY SIDE"<BR>IRON MAIDEN "SOMEWERE IN TIME"<BR>IRON MAIDEN "7-TH SON"<BR>RUNNING WILD "READY FOR BOARDING"....<BR><BR>Блин, устал. Можно долго продолжать...<BR>

### подскажите самую тяжёлую группу по моим меркам

MOAK 10.03.2005 05:03:
если внатури любопытен, то Berzerker, Pyrexia(первый альбом) в "твоих мерках"

### подскажите самую тяжёлую группу по моим меркам

BLASTED 10.03.2005 06:05:
в Berzerker на бэк вакале какойто придурок визжит и всё портит а Pyrexia не удалось послушать. может кто знает группу где музыка как в Disgorge (Mex) а вокал как в Mortician?

### Если Suffocation привезти в РЕЛАКС

Franky 08.11.2005 16:21:
саффокейшн нынче не тот пошёл. каб ровно десять лет назад, можно было мастер-класс устраивать по инструментальной части дэта. теперь я их подбираю в пол-притопа-прихлопа. вот. на концерт из минска приеду. кста, на аффтографф сессии можно будет подписывать suffo, decrepith birth, internal bleeding, pyrexia...

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

Kostolom 29.07.2006 00:50:
Дык, я же про Россию говорю. Неужто тогда брутал-коллективы были круче, и притом в большом количестве? Вспоминаеются только Graveside, NecroKILLdozer, ну и Мортем. Хотя, конечно, в таком случае тут только одна лига и получается :о) <BR>Как бы то ни было, группа была наша, родная; играла недурно; уж всяко лучше такое послушать, чем готичный синтежоп, уёбищный рокапопс или, чего похуже, очередной тру блэк метал а-ля какой-нибудь Suicide Commando (или как там это говнецо называлось?)...<BR>Да, точное название альбома - <B>Somnambuliformic Possession</B>, вот ссылка на метал-архивы: <A HREF="http://metal-archives.com/band.php?id=27778" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/band.php?id=27778</A><BR><BR>П.С. В Рок-Сити каком-то, который я у тебя тут купил, была на них рецензия, так их сравнили не только с С.С., но и Suffocation и Pyrexia, что ли, вот так вот! А в газетах, как известно, врать не будут ;)	

### Brutal Death Metal. Что сейчас лучше слушать Sinister или Suffocation?

muted 17.09.2006 15:32:
Ну Suffocation это отцы, а Sinister это лишь "одна из"... Суффо дали толчок к развитию Нью-Йоркской школе... Группы Pyrexia, Skinless, Dying Fetus и др. много заимствовали из творчества Суффокации... Вклад Синистера же менее значителен... Если американцы повлияли на дэт метал по всему миру, то голландцы лишь локально...Вот<BR> А вообще брутал развивается. Появляется столько хороших и интересных групп, да и старики тоже радуют. Интересные и самобытные группы есть везде: Северная Америка (Devourment, Dying Fetus, Skinless, Immolation, Cryptopsy, Disgorge, Origin, Deeds Of Flesh, Hate Eternal и т.д. Перечислять можно долго), Южная и латинская америка (Disgorge, Internal Suffering, Goretrade), Европа (Gorerotted, Deranged, Soils Of Fate, Benighted, Goreinhaled, Necrophagist, Alienation Mental...), Австралия (Psycroptic, The Day Everything Became Nothing), Азия (Jasad, Vomit Remnants, Infected Malignity).. Кстати, а в Африке есть что-нибудь подобное?:-о<BR> И не наезжайте на Проститутов :) группа мегапрэйная:) Вокал один из моих любимых... Да, звучок-с попсоват, зато соляки убойные :Р

### Новинки 2007

Максим - LOGIN! 21.07.2007 20:52:
Очень:<BR><B>Pyrexia</B>, 2007, Age Of The Wicked<BR><B>Cephalic Carnage</B>, 2007, Xenosapien<BR><B>Cattle Decapitation</B>, 2006, Karma.Bloody.Karma<BR><B>Monstrosity</B>, 2007, Spiritual apocolypse<BR><B>Sadist</B>, 2007, Sadist (promo)<BR><B>Despised Icon</B>, 2007, The Ills Of Modern Man<BR><B>Dying Fetus</B>, 2007, War of Attrition<BR><B>Psyopus</B>, 2007, Our Puzzling Encounters Considered<BR><BR>CEPHALOTRIPSY - не понравился совсем!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 18.08.2007 16:12:
есть на обмен-продажу следующие диски:<BR>Pyrexia - Sermon of Mockery (pathos prod 001)<BR>Asphyx - Last One On Earth (promo cd Centure Media 1992)<BR>Cryptal Darkness - They Whispered You Had Risen (icon)<BR>Earthcorpse - Born Bleeding(Shiver 1995)<BR>Forgotten Woods - Race of Cain (digibook)<BR>Impaled Nazarene - Tol Compt norz norz (Osmose 1992)<BR>Molested - Blod Draum (Effigy01 1995)<BR>Mortician - Mortal Massacre(Relapse Records<BR>1992)<BR>Nile - Black Seeds of Vengeance (japan edition obi)<BR>Sigh - Scorn Defeat (dsp современная допечатка)<BR>The Cure - Greatest Hits (Limited edition with Bonus disc)<BR>The Flesh - Storming The Heavens Gate (arctic serenades02 1995)<BR>Ulver - A Quick Fix of Melancholy (JesterRecords)<BR><BR>Куплю, поменяю black, death, doom до середины 90х.<BR>marduk1996собакаmail.ru

### DESPISED ICON в России 18-20 февраля

Максим - LOGIN! 29.10.2007 23:13:
да, "хэлин просес" 2005 неплох, но я уже не слушаю щас...<BR><BR>да и... чо-та слабовато в сравнении с Emeth, Pillory и PsyOpus.. ;) Даже Pyrexia 2007 мощней!

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Максим - LOGIN! 17.11.2007 01:06:
хотел ничо не писать.<BR>потом решил написать "ХУЙ ЕГО ЗНАЕД!".<BR>потом снова решил ничо не писать, но уже авторизовался..<BR>ладно хуйну рекламы:<BR><BR><BR>Альбом года и Открытие года (можно несколько)<BR>для меня это в нек. смысле одно и тож:<BR><BR>Emeth, Pillory, Guttural Secret<BR>Cephalic Carnage, 2007<BR><BR>Pyrexia, 2007<BR>PsyOpus, 2007 our puzzling encounters considered<BR>очень порадовал Cattle Decapitation "Karma..." 2006<BR><BR>до сего года этих групп не слышал или не оценивал так - это блять релальные парне!<BR><BR><BR>Концерт года (можно несколько)<BR>кажеца я был тока на 1-м концерте, где не принимал учястея:<BR>Suffocation - это было мегапиздато<BR><BR>разачарованийи худших концертов не наблюдал))

### Shiseido`fest 5: позитивные вибрации - 1 марта, Минск

Максим - LOGIN! 01.02.2008 01:16:
отрадна видеть, Гриша, што в беларуси работаед метол индустрия )<BR><BR>ps:<BR>А я купил себе худис Internal Sfuffering "Choronzonic Force Domination" и футболко Pyrexia "Age Of The Wicked". во.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 20.04.2008 20:40:
Death metal/grindcore/etc.<BR>ABSCESS Thirst For Blood, Hunger For Flesh<BR>ALARUM Eventuality<BR>ANAL BLEEDING Two Cocks In The Same Hole<BR>BEYOND FATAL Sanctuary In Misery<BR>BLOODY GORE Stench Of Your Perversions<BR>BRAZILIANASSAULTCompilation<BR>BURNING INSIDE The Eve Of The Entities<BR>CAEDERE Mass Emission<BR>CARNAL True Blasphemy<BR>CARPHARNAUM Fractured<BR>CEMETERY (Indonesia) Detriment Image<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN Zero Comfort Margin<BR>COFFIN TEXTS Gods Of Creation, Death & Afterlife<BR>DEADEN Feast On The Flesh Of The Dead<BR>DECEPTION Permanent Torment<BR>DEEPRED Prophetic Luster<BR>DEGRADE Hanged And Disemboweled<BR>DEICIDE Amon… Feasting The Beast<BR>DEPRAVITY Silence Of The Centuries EP<BR>DESPONDENCY God On Acid<BR>DEVOURMENT Molesting The Decapitated<BR>DISCIPLES OF MOCKERY Prelude To Apocalypse<BR>DISGORGE (Mex.) Chronic Corpora Infest<BR>DISLIMB Bleeding Anxiety<BR>DISLIMB/DYSCRASIA split CD<BR>DIVINE EMPIRE Redemption<BR>ENTER SELF Awaken In Agony<BR>ETERNAL RUIN/LEUKKORHEA split CD<BR>EULOGY The Essence EP<BR>EXMORTEM Berzerker Campaign<BR>EXMORTEM Dejected In Obscurity<BR>FATE Odyssey<BR>FLESHART Art Brut EP<BR>FLESHART/HARMONY DIES Derangement... (split CD)<BR>FLESHFEAST Fleshfeast<BR>FLESHGORE Killing Absorbtion<BR>FLESHGRIND Live In Germany EP<BR>FLESHGRIND Murder Without End<BR>FORNICATION Descendants Of The Degenerated Race<BR>GOMORRHA Sexual Perversity By Autopsy<BR>GORATORY/VOMIT REMNANTS/WORMED split 3 CD (tour edition)<BR>GOREFUCK Lust For Torture<BR>GORGUTS …And Then Comes Lividity (Demo Anthology)<BR>HORNED GOD Absit<BR>HORNED GOD Chaos, Bringer Of All Revelations<BR>HUMAN MINCER Embryonized<BR>HUMAN MINCER Devoured Flesh<BR>IMPURE In Disrespect To Mankind<BR>IMPURE (Spain) Corpses... Intense Stench<BR>INCINERATE Dissecting The Angels<BR>INFAMY The Blood Shall Flow<BR>INFECTED MALIGNITY The Malignity Born From Despair<BR>INSIDIOUS DECREPANCY The Innerancy Of Profanation<BR>INSIDIOUS DECREPANCY Decadent Orgy Of Atrocious Suffering<BR>INSISION The Dead Live On EP<BR>INVERACITY Circle Of Perversion<BR>KRETAN Christian Corpse Mutilation EP<BR>LEVAL BLESSING Leval Blessing<BR>LUCIFERION Demonication (The Manifest)<BR>MALIGNANCY Motivated By Hunger EP<BR>MASSMURDER Slaughtered For Snuff<BR>MOLESTED SENSES No Friends Here<BR>MORTAL DECAY Forensic<BR>MORTAL DECAY Cadaver Art<BR>MYOPIA Dancing On Landmines<BR>NILE In The Beginning<BR>NOMENMORTIS How I Learn To Bleed… For The Things I Wish…<BR>NOMENMORTIS The Day You've Lose Your Head<BR>OZ LIVE - Disgorge (Mex), Dies Irae, Shamash, Buried Dreams<BR>PARRICIDE Crude<BR>PARRICIDE Illtreat<BR>PERVERSITY In The Garment Of Lust<BR>PHANTASMA Jahve<BR>POLISH ASSAULT Compilation<BR>PREJUDICE Broken Promises<BR>PROFANITY Slaughtering Thoughts<BR>PURGATORY Blessed With Flames Of Hate<BR>PUSTULATED Pathognomonic Purulency EP<BR>PUSTULATED Haematoma<BR>PYREXIA Cruelty Beyond Submission<BR>R

### Имею вопрос к аксакалам данного форума.

Максим - LOGIN! 06.05.2008 22:55:
я хожу в майках, лонгсливах и худях до сих пор. <BR>SUFFOCATION, DYING FETUS, IMMOLATION, INTERNAL SUFFERING, DEVOURMENT (138 "вуиз декапитейдет бади"), EMETH, Н.О.М. - герои моего гардероба!<BR>Вот купил недавно майку Pyrexia :)<BR><BR>правда был период када я решил, что вырос из "этих чёрных тряпок"... но потом я похудел, и снова влез в то, что носил в 10-11 классе и на первых 4х курсах МИФИ :-)... ну там TIAMAT, DEATH, CARCASS

### Я нашёл худшую Российскую группу - Hellraiser

Максим - LOGIN! 09.06.2008 13:21:
ну да ну да<BR>например, Septic Flesh, выпустили распездатый альбом после ренюиона.<BR>Pyrexia 2007 - тоже даёт жару, например<BR>Ulver кажыдй раз не перестаёт удивлять, как и Cryptopsy (2008) после слабого (2005), Sadist 2007 (после не всеми принятого 2000).<BR><BR>Есть конечно и неудачные примеры, но всё упираеца во вкус и цвет, я не говорил, что моё мнение есть абсолют :) Ранний хэлрэйзер не интересен, как и вообще хэлрэйзер целиком.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.10.2008 08:57:
Giuseppe Silvestri	La Rosa Del Deserto	Secret Port	Neoclassical	300 руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Samael	Into The Eternal Storm Of Evil		Редкие записи	350 руб<BR>Melancholy Pessimism	Dreamkillers	Epidemie	Death-metal с дудками	300 руб<BR>Arc	Arkhangelsk	Epidemie	Atmospheric Noise/Doom	350 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Gothic-metal/женский вокал	350 руб<BR>Ricky Warwick	Love Many Trust Few	Sleaszy Rider	Hard-rock	350 руб<BR>V/A	Warning: Minds Of Raging Empires…	Adrenaline	Tribute to QUEENSRYCHE (digi-pack)	400 руб<BR>Mastifal	Carnivora	Self-prod	Digi-pack / Melodic Death-metal	400 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Hedon Cries	Affliction's Fiction	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Swan Christy	Black Is The Wite Color	Black Lotus	Hard-rock	300 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Overload	Never Again	Sleaszy Rider	Power-Progressive	350 руб<BR>Sound Of Detestation	Sound Of Detestation	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Svartrnatt	Vartgold Nar Kommit	Frostscald	Pagan-black	300 руб<BR>Silent Overdrive	Disease	MDD	Power-progressive-thrash	350 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Sauron	The Chanekking Void	Carnal	Black-metal	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Sanguinars	Firestorm	Murder Records	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis	Neurofibroma Mixoide	Rotten Roll Rex	Grindcore	300 руб<BR>Myproof	The Sky Of Destiny	Akashi	Melodic Death-metal [EP]	250 руб<BR>Mitika	Mitika	Self-prod	Heavy-power	300 руб<BR>Maligno	Maligno	Iguana	Stoner	350 руб<BR>Mantak	Polymorphous Perversion	Old Cemetery	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Insaintfication	Diseased	Kill again	Thrash-metal	350 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Hyperborean Desire	… v jruhu Veskerenstva…	Naga Prod.	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	300 руб<BR>Untamed	Fuck The Fucking Fuckers	Meat 5000	Grindcore	300 руб<BR>Valfeanor	En ny Tid	Black Tower	Pagan Death-doom	300 руб<BR>Warpath	Gorefare	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Wotanorder	Aryan Culture Prefervation	Strong Survive	Pagan-black	300 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Windfall	Infector	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Snowblind	A World Full Of Lies	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>W.A.N.T.E.D.	Neon Nights	Sleaszy Rider	Hard Rock	350 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 27.03.2009 08:38:
Мильон он хочет и за доставку ты платишь...<BR>Или обмен на первопрес Pyrexia

### Forest Stream - пробуждение

Максим - LOGIN! 03.04.2009 15:25:
<DIV CLASS="quote"><B>Valinorr:(03.04.2009 01:22)</B><BR> 	Нимнога, халявщик, ты когда последний раз диски то покупал? хули с тобой говорить</DIV>Я? Ну, родные покупал последнее время, у Коёта (Pillory, Interlal Suffering Pyrexia, Emeth типа того), раньше частично разменивал свои релизы на всякое гавно. А вот "что ты сделал для хип-хопа в свои годы?", любитель на халяву вписаться на концерты ;)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.05.2009 08:52:
Powertrip	Cold Black Lie	Sleaszy Rider	Женский вокал	350 руб<BR>Psychotron	Pray For Salvation	Sleaszy Rider	Power-progressive	350 руб<BR>Regicide	Extreme Intent Fatal Effect	Mort	Death-grind	300 руб<BR>Remembrance Of Pain	Beneath Our Shadows	Self-prod	Death-doom	300 руб<BR>Remmirath	Polis Rouge	Ravenheart	Pagan-Black	300 руб<BR>Ricky Warwick	Love Many Trust Few	Sleaszy Rider	Hard-rock	350 руб<BR>Sister Sin	Dance Of The Wicked	Sleaszy Rider	Heavy-metal - Женский вокал	350 руб<BR>Snowblind	A World Full Of Lies	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Snowblind	Lord Of My Fate	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Soulskinner	Breeding the Grotesque	Sleaszy Rider	Death-metal	300 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>Tortured Soul, A	Kiss Of The Thorn	Eyes Like Snow	Power-progressive-metal	350 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>W.E.B.	Don't Wake Futility	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Weeping Silence	End Of An Era	Sleaszy Rider	Gothic-doom	350 руб<BR>Windfall	Time Of The Haunted	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 17.05.2009 13:12:
Если ты написал неск. тысяч песен, и мало кто в топе сказал, что хорошо! Есть повод призадуматься и, возможно, написать ещё несколкьо десятков тысяч.<BR>Кстати, допустим ты, кхэм... Пишешь музыку 10 лет)) Гениален как Моцарт. Несколкьо тысяч = несколько сотен в год (больше 2х). Фактически по песне в день. А сколько нот в секунду ты пишешь? Партитуры скольки голосов?<BR><BR><DIV CLASS="quote">illusionist:(17.05.2009 12:31) 	  <BR>...Я не ворую музыку и сам не ненавижу когда кто-то так делает. В списке твоих любимых групп , как раз таки групп ворующих музыку навалом.</DIV><BR>У меня нет списка любимых групп, ластфм отражает статистику за послед. 4 года, сколько я там зареген. Ок.<BR><BR>Пометь в списке, какие группы из того, что я слушаю воруют музыку, абнародуй так сказать список.<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library</A><BR>(даже не буду вырезать ничо, хуйну как есть)<BR><BR>Gorguts (3 106 прослушиваний) <BR>Necrophagist (2 675 прослушиваний) <BR>Suffocation (2 536 прослушиваний) <BR>Cryptopsy (2 391 прослушивание) <BR>master killer (2 302 прослушивания) <BR>Solefald (2 130 прослушиваний) <BR>Гражданская Оборона (2 112 прослушиваний) <BR>Dying Fetus (2 063 прослушивания) <BR>Immolation (1 801 прослушивание) <BR>Ulver (1 671 прослушивание) <BR>Ленинград (1 656 прослушиваний) <BR>Emeth (1 623 прослушивания) <BR>Devourment (1 461 прослушивание) <BR>Cephalic Carnage (1 361 прослушивание) <BR>King Crimson (1 345 прослушиваний) <BR>Хуй Забей (1 243 прослушивания) <BR>Pyrexia (1 227 прослушиваний) <BR>Cypress Hill (1 179 прослушиваний)<BR>Iszoloscope (1 101 прослушивание) <BR>Bogus Blimp (1 071 прослушивание) <BR>Слот (1 036 прослушиваний) <BR>Ю.Г. (965 прослушиваний) <BR>Nasum (931 прослушивание) <BR>Gronibard (928 прослушиваний) <BR>Несчастный Случай (893 прослушивания) <BR>Atheist (866 прослушиваний) <BR>Scrambled Defuncts (778 прослушиваний) <BR>Air (768 прослушиваний) <BR>Sadist (763 прослушивания) <BR>Arcturus (715 прослушиваний) <BR>Brutal Truth (714 прослушиваний) <BR>Кирилл Немоляев (706 прослушиваний) <BR>Cattle Decapitation (699 прослушиваний) <BR>Internal Suffering (694 прослушивания) <BR>Pillory (658 прослушиваний) <BR>µ-Ziq (617 прослушиваний)<BR>Venetian Snares (601 прослушивание) <BR>Guttural Secrete (595 прослушиваний) <BR>ГанДуРас (581 прослушивание) <BR>Mr. Bungle (576 прослушиваний) <BR>Candiria (551 прослушивание) <BR>Origin (511 прослушиваний) <BR>London Elektricity (487 прослушиваний) <BR>Anorexia Nervosa (450 прослушиваний) <BR>Decrepit Birth (446 прослушиваний) <BR>Deranged (435 прослушиваний) <BR>PsyOpus (434 прослушивания) <BR>Naked City (413 прослушиваний) <BR>Norma Jean (405 прослушиваний) <BR>Spawn of Possession (397 прослушиваний) <BR>Amatory (388 прослушиваний) <BR>Monstrosity (386 прослушиваний) <BR>Botch (380 прослушиваний) <BR>Бони' НЕМ (379 прослушиваний)<BR>Odious Mortem (378 прослушиваний) <BR>Yen Pox (363 прослушивания) <BR>Last Days of Humanity (362 прослушивания) <BR>Depths of Depravity (350 прослушиваний) <BR>Morbid Angel (347 прослушиваний) <BR>Vergeltung (345 прослушиваний) <BR>Hermaphrodit (344 прослушивания) <BR>Dissident (336 прослушиваний) <BR>End Zone (335 прослушиваний) <BR>Cynic (326 прослушиваний) <BR>Emerson, Lake & Palmer (322 прослушивания) <BR>Pig Destroyer (311 прослушиваний) <BR>Ленинград И The Tiger Lillies (303 прослушивания) <BR>Cianide (300 прослушиваний) <BR>Beneath the Massacre (300 прослушиваний) <BR>Gojira (299 прослушиваний) <BR>Gan du ras (296 прослушиваний) <BR>Septic Flesh (296 прослушиваний)<BR>Brain Drill (292 прослушивания) <BR>Uncrossed (290 прослушиваний) <BR>Leng Tch'e (288 прослушиваний) <BR>Birdflesh (287 прослушиваний) <BR>Alchemist (285 прослушиваний) <BR>Uratsakidogi (273 прослушивания) <BR>Aversion to Life (269 прослушиваний) <BR>Gentle Giant (267 прослушиваний) <BR>Between the Buried and Me (267 прослушиваний) <BR>Squarepusher (261 прослушивание) <BR>Pitbulls In The Nursery (256 прослушиваний) <BR>Big Bud (252 прослушивания) <BR>Todesgeist (242 прослушивания) <BR>The Dillinger Escape Plan (233 прослушивания) <BR>The Red Chord (232 прослушивания) <BR>Enduser (229 прослушиваний) <BR>Егор и Опизденевшие (229 прослушиваний) <BR>Camel (225 прослушиваний)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

coroner72 27.01.2010 14:40:
куплю<BR>PYREXIA- sermon of mockery

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 16.02.2010 02:17:
<B>для мясников:</B><BR><BR>CORPSEFUCKING ART – 2004 “The Art Of The Fucking Corpse” / Despise The Sun – 300<BR>DARTH – 2003 “Buttfucked By Destiny”/ Crude Entertainment – 250<BR>DAWN OF DECAY – 1999 “New Hell” / Voices Of Death – 300<BR>DISGORGE – 2001 “Gorelics” / Embrace My Funeral – 300<BR>DISGUST – 1996 “A World Of No Beauty” (digipack) / Nuclear Blast – 450<BR>DIVINE RAPTURE – 2003 “The Burning Passion” / Listenable – 250<BR>DOMINANCE – 1999 “Anthems of Ancient Splendour” / Scarlet – 400<BR>ENGORGE – 2002 “Dead...Fuck...Blackness”/ Dark Horizon – 300<BR>EVOKE – 1998 “Dreaming the Reality” / System Shock/Pavement – 250<BR>FALLEN YGGDRASIL – 2002 “In No Sense Innocence”/ Self-release – 300<BR>HELLCHILD – 1997 “Circulating Contradiction” / Howling Bull/Ritual – 250<BR>HELLCHILD – 1999 “Bareskin” / Howling Bull – 250<BR>I.N.R.I. – 2002 “Hyper Bastard Breed” / Coldblood Industries – 250<BR>KABBAL – 2002 “Synthetically Revived” / Diamond Prod. – 250<BR>KATAKLYSM – 1995 “Sorcery” (<B>1998 re-release</B>) (digipack, Nuclear Blast) – 450<BR>KORPSE – 1996 “Revirgin” / Candlelight – 300<BR>MALEVOLENT CREATION – 1997 “In Cold Blood” / System Shock – 300<BR>MEATSHITS – 2002 “Sniper At The Fag Parade” / Moribund Cult – 250 <BR>MURDER SQUAD – 2001 “Unsane, Insane and Mentally Deranged” / Pavement Music – 300<BR>PENTAGORIA – 1999 “…And the Sky Bled Gore” / Five Pillar – 250<BR>POLLUTED INHERITANCE – 2001 “Into Darkness” / Rokarola – 400<BR>PYREXIA – 2004 “Cruelty Beyond Submission” / Rex Records/Crash – 350<BR>REGURGITATE – 2003 “Deviant” / Relapse – 300<BR>ROTTING FLESH – 2003 “Dreaming...The Underworld” / Sleaszy Rider – 300<BR>SINISTER – 2001 “Creative Killings” / Hammerheart (<B>First Press!! - HHR075</B>) – 450 <BR>SONS OF CHAOS – 2002 “Redwork” / Bloodsoaked – 250<BR>THANATOS – 2000 “Angelic Encounters” (digipack) / Hammerheart – 250<BR>UNCREATION – 1995 “Through the Eyes of Time” (mini-CD) / Self-release – 200<BR>V/A BLOOD AND SICKNESS – 2004 “6-way Split-CD” (Tumour/<BR>M.D.K./Kadaverficker/Total Penuria/Vomit Sex/C.V.I.) / Duende Maldito – 250<BR>V/A. COMEBACK OF GOREGODS – 2003 “A Tribute to Regurgitate” / Bizarre Leprous – 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 01.03.2010 14:41:
Продажа. <BR>icq: 329-280-986<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Arkaik - Reflections Within Dissonance 2010 (sealed) / unique leader / 500<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300 <BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 400<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Converge - Jane Doe [slipcase] 2001 / equal vision / 200<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 250<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 550<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 550<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 400<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 400<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 250<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 300<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Melechesh - Emissaries 2006 / osmose / 250<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 250<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 300<BR><BR><B>Российская фирма</B><BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 50<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 50<BR>Liholesie - Видения [digipack] 2007 / stygian crypt / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 80<BR>Reido - F:\all 2006 / solitude / 50<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 80<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR><BR><B>Лиценз</B><BR>Aarni - Bathos 2004 / cdm / 100<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Ahab - The Call Of The Wretched Sea 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Elegy 1996/2001 / irond / 100<BR>Amorphis - Tuonela 1999 / irond / 100<BR>Amorphis - Am Universum 2001 / irond / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.04.2010 08:48:
Ashes You Leave	Songs Of The Lost	Sleaszy Rider	Gothic-doom (digi)	400 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Ataraxie/Imindain	split CD	Weird Truth	Doom-metal	300 руб<BR>Athlos	in The Shroud Of Legendry: Hellenic Myths Of Gods and Heroes	Secret Port	Epic/Folk/Sympho metal	300 руб<BR>Bomb And Scary	Black Wishing Well	Sleaszy Rider	Thrash'n'roll	350 руб<BR>Bombnation	H.A.Z.M.A.T.	Profusion	Thrash-metal	350 руб<BR>Chocked By Own Vomits	Shit Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Clearwater Deathblow	Parasite Cleansing	Profusion	Death-metal	350 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Depressive Reality	Las Sombras	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Egemony	Baptism Of The Unborn	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Enemynside	In The Middle Of Nowhere	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Fleshless	Hate Is Born	Metal Age	Death-grind	300 руб<BR>Goreinhaled	The Art Of Sickness	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Jerkstore	The Dream Society	Sleaszy Rider	Alternative Metal	350 руб<BR>Lipstixx'N'Bulletz	Bang Your Head	Sleaszy Rider	Glam-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The June Frost	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mucopus	Undimensional	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Parental Advisory	The Wither Process	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Pleurisy	Seizure	Sleaszy Rider	Death-metal	350 руб<BR>Poppy Seed Grinder	Humanophobia	Nice To Eat You	Death-grind	250 руб<BR>Powertrip	Cold Black Lie	Sleaszy Rider	Женский вокал	350 руб<BR>Prejudice	Megalomanic Infest	Sleaszy Rider	Death-metal	350 руб<BR>Profugus Mortis	So It Begins	Profusion	Folk Black-metal (BLACKGUARD)	350 руб<BR>Quintessence	Le Fleau De Ton Existence	Nija Art	Black-metal	300 руб<BR>Redrum	No Turning Back	Sleaszy Rider	Heavy-metal	350 руб<BR>Sangre Eterna	Amor Vincit Omnia	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Shades Of Dusk	Quiescence	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>So Cold	Gone With The Storm	Sleaszy Rider	Gothic-metal (PARADISE LOST, FORGIVE-ME-NOT)	350 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Sorrowful Angels	Ship In Your Trip	Sleaszy Rider	Gothic Metal	350 руб<BR>Theodore Ziras	Territory 4	Sleaszy Rider	Instrumental-neoclassic	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>V/A	Chronicles Of Doom	Weird Truth	Doom-metal DVD	500 руб<BR>Verdict Denied	Condamned	Secret Port	Thrash-metal	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Weeping Silence	End Of An Era	Sleaszy Rider	Gothic-doom	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2010 09:36:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Aborted - Strychnine.213 [slipcase] 2008 / century media / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - Alternative 4 [digipack] 1998 / peaceville / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 750<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / k-scope / 750<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Blut Aus Nord - Ultima Thulee 1995/2005 / candlelight / 350<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300<BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 350<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion (first press) 2007 / avr / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Condemned - Desecrate The Vile 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 200<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 250<BR>Internal Bleeding - The Extinction Of Benevolence 1997 / pavement / 600<BR>Malignancy - Motivated By Hunger 2000 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 200<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Putrid Pile - The Pleasure In Suffering 2005 / goregiastic / 300<BR>Putrid Pile - House Of Dementia 2009 / sevared / 300<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Severed Savior - Brutality Is Law 2003 / unique leader / 400<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion 2008 / grindethic / 250<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 150<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Vomit Remnants - Supreme Entity (first press) 1999 / macabre / 800<BR>Vomit The Soul - Apostles Of Inexpression 2009 / unique leader / 400<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.05.2010 19:18:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Скидка 10% до 10 мая при покупке более 1000 руб<BR><BR>Фирма<BR>Aborted - Strychnine.213 [slipcase] 2008 / century media / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 700<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / k-scope / 700<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Authorize - The Source Of Dominion 1991/2006 / arsenal of glory / 200<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300<BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 350<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cathedral - The Carnival Bizarre 1995 / earache / 400<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion (first press) 2007 / avr / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Condemned - Desecrate The Vile 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 250<BR>Internal Bleeding - The Extinction Of Benevolence 1997 / pavement / 600<BR>Kreator - Endless Pain 1985/1988 (first press) / noise / 1000<BR>Kreator - Pleasure + Flag 1986/1988 (first press) / noise / 1000<BR>Kreator - Extreme Aggression 1989 (first press) / noise / 900<BR>Malignancy - Motivated By Hunger 2000 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Orchidectomy - A Prelate's Attrition 2008 / unmatched brutality / 600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 200<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>+ остальное по ссылке<BR><A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST&f=25&t=3112" TARGET="_blank">http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST&f=25&t=3112</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.08.2010 01:54:
Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery [digipack] 2008/2010 / comatose / 400<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Reality 2004 / khaaranus / 200<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust 1995/1999 / pathos / 1800<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR>The Faceless - Planetary Duality [slipcase] 2008 / sumerian / 400<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 150<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Wormed - Quasineutrality 2010 / pathologically explicit / 300<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300<BR><BR>Полный список + лицензия - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797&p=112732" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.08.2010 10:14:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 350<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Deicide - Once Upon The Cross 1995 / roadrunner / 350<BR>Deicide - Serpents Of The Light 1997 / roadrunner / 400<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999/reissue / united guttural / 500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Whoracle 1997 / nuclear blast / 200<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Internal Bleeding - Onward To Mecca 2004 / olympic / 400<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 500<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery [digipack] 2008/2010 / comatose / 350<BR>Paradise Lost - One Second 1997 / mfn / 400<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Reality 2004 / khaaranus / 200<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust 1995/1999 / pathos / 1800<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR><BR>Полный список + лиценз - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797&p=124824" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.10.2010 01:20:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus [reissue] 1992 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 350<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Dark Tranquillity - Projector [digipack] 1999 / century media / 300<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Deicide - Once Upon The Cross 1995 / roadrunner / 350<BR>Deicide - Serpents Of The Light 1997 / roadrunner / 400<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fleshgrind - Destined For Defilement [reissue] 1997/2003 / united gut / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Lunar Strain 1994 / wrong again / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony [reissue] 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed [reissue] 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery [digipack] 2008/2010 / comatose / 350<BR>Paradise Lost - One Second 1997 / mfn / 400<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Reality 2004 / khaaranus / 200<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust [reissue] 1995/1999 / pathos / 1500<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Slayer - Divine Intervention 1994 / american / 200<BR>Slayer - World Painted Blood 2009 / american / 500<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR><BR>Полный список с лицой и остальным - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A><BR>Фотки фирменных дисков - <A HREF="http://vkontakte.ru/club17727689" TARGET="_blank">здесь</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 25.02.2011 08:28:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 350<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 500<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus [reissue] 1992 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Autopsy - The Tomb Within 2010 / peaceville / 500<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Control Denied - The Fragile Art [digipack] 1999/2010 / relapse / 1100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Decrepit Birth - ...And Time Begins 2004 / brutal bands / 500<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Unleash The Carnivore [digipack] 2009 / brutal bands / 500<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Disgorge - She Lay Gutted reissue 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 500<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Godless Truth - Burning Existence 1999 / deadsun / 500<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Lunar Strain 1994 / wrong again / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony [reissue] 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Martyr - Hopeless Hopes 1997/2006 / galy / 500<BR>Martyr - Feeding The Abscess 2006 / galy / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Pathology - Surgically Hacked 2006 / avr / 350<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust [reissue] 1995/1999 / pathos / 1500<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 100<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>VA - Tyrants From The Abyss 2002 / necropolis / 250<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300<BR><BR>Лицензия, майки, двд, полный список --&gt; <B><A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST;f=25;t=3112;st=0;&#entry99694" TARGET="_blank">здесь</A></B>.

### Новинки 2011

no more links 03.06.2011 03:26:
<B>Abraxas "Damnation" (2011)</B> - неплохой oldschool death metal из Штатов, не с самыми последними людьми:<BR><BR>Mike Hrubovcak - Vocals (Monstrosity, Vile, Divine Rapture, ex-Rumpelstiltskin Grinder) <BR>Makoto Mizoguchi - Guitars & Bass (Ex-Pyrexia, Ex-Internal Suffering and Ex-Hate Eternal (Live), Vile (live)) <BR>Lance Wright - Drums (Vile (Live), Temple of Blood, ex-Daemonicide, etc.)<BR><BR>хотя основной персонаж тут Mike Hrubovcak, конечно (остальные рангом поменьше, мягко выражаясь))<BR><BR>и вот еще олдуха толковая: <B>Morphosys "A Face Of Leather" (2011)</B>, немцы, тут даже Paul Speckmann в одной композиции поучаствовал!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.10.2011 10:42:
Pyrexia - Hatred Anger And Disgust 1995/1999 / pathos / 1500<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Slayer - Christ Illusion 2006 / american / 450<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 600<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 500<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 100<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 11.11.2011 04:03:
Я не услышал там ничего особенного (Black Dahlia Murder - Ritual), слушал фоном, осталось впечатление чем-то напоминающее Oceano и The Red Chord.<BR><BR>любителям не унылого олцкула в дете можно посоветовать относительно технодетовый (авангардизма тут нет конечно, всё уже 100 раз сыграно же ж):<BR>Demisery, 2011, Hive Of Mutilation<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3813535" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3813535</A><BR><BR>есть что-то от поздних Monstrosity, Pyrexia... пожалуй так. вобще, есть что-то от Death 88-91, тока не могу понять что именно))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:26:
Sinoath	Forged in Blood (black/death)	150,00<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	150,00<BR>Slaughterbox	The Ubiquity of Subjugation (brutal metal)	250,00<BR>Soul Stealer	Soul Stealer (heavy/power metal)	250,00<BR>Soul Stealer	Feel the Steal (digipack) heavy/power metal	350,00<BR>Soulreaper	LifErazer (death metal)	250,00<BR>Soulsearch	Liedersammlung (pagan folk metal) digi-pack	350,00<BR>Soulskinner	Non-Stop Killing (death metal)	250,00<BR>South European Folk Compendium	Arnica/Defile Des Ames/Svarrogh (apocalyptic folk)	250,00<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	150,00<BR>SPAIN KILLS	сб. испанской андеграундной сцены	150,00<BR>Spectral Mortuary	Total Depravity (death metal)	250<BR>Spider Kickers	Alcoholic (thrash death metal)	250,00<BR>Spineless Fuckers	It is Just a Real One (grindcore)	250,00<BR>Stillborn	Los Asesinos del Sur (death black)	250,00<BR>Stillborn	Manifesto de Blasfemia (death black)	250,00<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	150,00<BR>Strandhogg	Ritualistic plague… (black metal)	250,00<BR>Stranger Aeons	eNneagon (prog heavy metal) super jewel box	350,00<BR>Stribog	U Okovima Viecnosti (pagan folk metal)	250,00<BR>Suidakra	Book of Dowth (viking/melodic death)+4 japan bonus	350,00<BR>Supreme Lord (Christ Agony,Vader,Incantation)	Father Kaos (death metal) digi-pack	350,00<BR>Supreme Pain	Nemesis Enforcer (brutal death)	250,00<BR>Supuration	Back from the Crematory (doom death)	250,00<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	150,00<BR>Suture	Morbid Sculpture - Demonology (brutal)	250,00<BR>Svarrogh	Temple of the Sun (martial dark folk) digi-pack	350,00<BR>Svartby	Elemental Tales (folk metal)	250,00<BR>Swine	Marked by the Baron (black metal)	250,00<BR>Swine of Hell	Swine of Hell (Taake, Sigh, Meads of Asphodel)	250,00<BR>Taghut	Ejaculate upon the… (black metal)	150,00<BR>Tanatossis	The Darkest Reflections (thrash metal)	250,00<BR>Tengger Cavalry	Blood Sacrifice Shaman (shamanic pagan metal)	250<BR>Tengger Cavalry	Sunesu Cavalry (shamanic pagan folk metal)	250<BR>Tengger Cavalry	The Mantra (shamanic pagan folk metal)	250<BR>Territory	Killer Instinct (heavy/thrash metal)	250,00<BR>Tethrippon	Tethrippon (digipack) martial dark folk	350,00<BR>Teurgia	With True Faith (pagan black)	250,00<BR>Theodore Ziras	Territory 4 (neo classical metal)	250,00<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia (neo classical metal)	250,00<BR>Theodore Ziras	Monster 5 (neo classical metal)	250<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)	150,00<BR>Thor's Hammer	The Fate Worse than Death (black metal)	250<BR>Thoth	Zamglenie (black metal)	250<BR>Thou Art Lord	DV 8 (death metal)	250,00<BR>Throneum	Deathcult conspiracy (death black)	250,00<BR>THRONEUM	Death Throne Entities (death black)	250,00<BR>Throneum	Pestilent Death (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Old Death's Lair (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Bestial antihuman evil (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Mutiny of Death (death black) digipack	350,00<BR>Thurisaz	The Cimmerian.. (digipack) atmospheric death black	350,00<BR>Thy Symphony	Harmonizing the World (sympho power metal)	250,00<BR>Tomorrow's Victim/Perverse/	Moulded Flesh (split)	150,00<BR>Trauma	Suffocated in Slumber (tech death)	250,00<BR>Trauma	Archetype of Chaos (death metal) digi-pack	350,00<BR>Tribute to Bathory	Hungurian tribute (digi-pack)	350,00<BR>Tribute to Bathory	Nokturnal Mortum,Skyforger и тд (2CD)	350,00<BR>Tribute to Burzum	Life Has New Meaning (Hungurian tribute)	250,00<BR>Tribute to Hawkwind	2 CD (amorphis, brainstorm… и тд)	250,00<BR>Tribute to Kat	Behemoth,Vader… (digipack)	350,00<BR>Trinithos	333 (neo folk)	250,00<BR>Truculency	Eviscerate the Paraplegic (brutal death)	250,00<BR>Tuatha de Danann	Tuatha de Danann (folk metal)	250,00<BR>Tuatha de Danann	Tingaralatingadum (folk metal)	250,00<BR>Tuatha de Danann	The Delirium has just began… (folk metal)	250,00<BR>Turbulent Pigonaut (Abstract Spirit)	A Pig Fail (grindcore)	150,00<BR>Tyrael	Der wald ist mein zuhause (death black)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 26.07.2013 10:30:
BLACKTHORN (Mex) ( 2012 ) The Rotten Ways Of Human Misery.. (Gates Of Hell) 600p<BR>НАДО СКАЗАТЬ ПАРУ СЛОВ ОБ ЭТОМ ДИСКЕ!!! Впервые альбом был выпущен в 1992 году легендарной фирмой Avanzada Metalica. переиздан в 2012 году тиражом всего лишь 500 копий!!! Не упустите свой экземпляр!!! Великолепный дэт, сравнимый с таким гениальным альбомом как DEATH Leprosy!<BR>Послушать здесь<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs</A><BR><BR><BR>PUNGENT STENCH ( 1994 ) Club Mondo Bizarre. (Nuclear Blast) 1500 /на обложке обезьяна/<BR>PROCER VENEFICUS ( 2006 ) Ghostvoices. (God Is Myth) Ltd 350 NEW<BR>PYREXIA ( 2011 ) System Of The Animal. (Pathologikally Excplicit) 500<BR>PYREXIA ( 2007 ) Age Of The Wicked. (Unique Leader) 450<BR>PROTECTOR ( 2003 ) Echoes From The Past.Misanthropy+Golem. (I Hate Records) 950<BR><BR>SAMAEL ( 1994 ) Ceremony Of Opposites. (Century Media USA 1st) 550<BR>SAMAEL ( 1999 ) Eternal. (Century Media) Digipack 550<BR>SAMAEL ( 2007 ) Solar Soul. (Nuclear Blast) Digipack  550<BR><BR>И многое другое вы найдёте на дарк(censored)айде.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.11.2013 23:46:
Abigor	1995	Nachthymnen (From The Twilight Kingdom)	Napalm	cvlt black, 1st press<BR>Bathory	1990	Hammerheart	Noise	cvlt viking metal, 1st press<BR>Darkthrone	1999	Ravishing Grimness	Moonfog	cvlt black, TOKANO matrix<BR>Desire	1997	Assembled Forever (digi)	Noxious	goth heavy<BR>Dimmu Borgir	2002	World Misanthropy (2DVD/CD Boxset)	Nuclear Blast	cvlt black, 1st press<BR>Gorgoroth	1996	Antichrist	Malicious	cvlt black, 1st press<BR>Pyrexia	1997	System Of The Animal	Serious Entertainment	cvlt death, 1st press<BR>Rotting Christ	2000	Khronos	Century	cvlt dark metal, 1st press<BR>Tiamat	1990	Sumerian Cry	C.M.F.T. / Metalcore	cvlt death, old press, ifpi<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:20:
Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	 состояние: 	8,5/10	death in vein of Behemoth	250<BR>Noumena	2002	Pride / Fall	Catharsis	 состояние: 	(как) новый	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Odroerir	2005	G&#246;tterlieder	Einheit	 состояние: 	9,5/10	folk metal	200<BR>Old Silver Key	2011	Tales Of Wanderings (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	(как) новый	shoegaze, post rock	300<BR>Opeth	1998	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	 состояние: 	новый	prog death, 1st press	700<BR>Ophis	2004	Nostrae Mortis Signaculum EP	Cxxtbxxcher	 состояние: 	9-9,5/10	doom death, very rare	400<BR>Overkill	1988/?	Under The Influence	Atlantic / Megaforce	 состояние: 	(как) новый	c ifpi	350<BR>Paradise Lost	1991	Gothic (cdvile 26)	Peaceville	 состояние: 	7-7,5/10	cvlt doom death, mastered by mayking	500<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	 состояние: 	8/10	neo-classical ambient	50<BR>Perished	2003	Seid	Displeased	 состояние: 	новый	viking black	300<BR>Poisonblack	2006	Lust Stained Despair (digi)	Century	 состояние: 	новый	gothic	450<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	 состояние: 	запечатан	gothic	450<BR>Primordial	2000	Spirit The Earth Aflame (digi)	Hammerheart	 состояние: 	новый	super pagan black, rare	900<BR>Primordial	2007	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	 состояние: 	новый	live CD & extended artwork	2 000<BR>Punto Omega	2006	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	 состояние: 	(как) новый	EBM / industrial	500<BR>Pyrexia	1997	System Of The Animal	Serious Entertainment	 состояние: 	8-8,5/10	cvlt death, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Rapture	2002	Songs For The Withering	Spikefarm	 состояние: 	9-9,5/10	gothic doom, 1st press	600<BR>Riger	1999	Hamingja	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	2002	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	2004	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan death black	600<BR>Rosicrucian	1994	No Cause For Celebration	Teichiku	 состояние: 	новый	death thrash, OBI	800<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	 состояние: 	(как) новый	gothic	150<BR>Seasons In Black	2005	Deadtime Stories	Black Attakk	 состояние: 	новый	dark death	250<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	 состояние: 	запечатан	neoclassic prog	100<BR>Schandmaul	2005	Bin Unterwegs (digi)	F.A.M.E.	 состояние: 	(как) новый	cvlt german folk	300<BR>Siebenb&#252;rgen	2001	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	 состояние: 	8,5-9/10	vamp sympho black, 1st press	500<BR>Siebenb&#252;rgen	2005	Darker Designs & Images (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	vamp sympho black	350<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	2010	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	super folk doom	600<BR>Solefald	1999	Neonism (digi)	Avantgarde	 состояние: 	новый	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Sons Of Season	2009	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	prog gothic metal	350<BR>Stahlmann	2010	Stahlmann (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	industrial (Megaherz-like)	350<BR>Strydegor	2009	Back On Ancient Traces	CCP	 состояние: 	новый	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	2012	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	 состояние: 	запечатан	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	 состояние: 	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	2003	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	 состояние: 	новый	folk metal, rare	450<BR>Subway To Sally	2003	Live 2DVD	Universal	 состояние: 	новый	folk metal	450<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	 состояние: 	новый	folk metal	50<BR>Sultan	1990	Check And Mate	ZAR	 состояние: 	8,5-9/10	heavy, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Sunterra	2005	Graceful Tunes	CCP	 состояние: 	новый	dark gothic	300<BR>Taake	2011	Noregs Vaapen (digi)	Svartekunst / Karisma	 состояние: 	9,5/10	black	600<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:33:
Mortem	Demon Tales	Merciless	1995/96	9-9,5/10	death	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mortifera	Vastiia Tenebrd Mortifera	GoatowaRex	2004	9,5/10	black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mortus	The Beat Of Greed	CCP	1998	(как) новый	death, 1st press!	650<BR>Mourning Beloveth	Dust	Grau	2001/06	новый	death doom, alt artwork	500<BR>Munruthel	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	1999/09	9,5/10	black ambient	250<BR>Mustan Kuun Lapset	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	2003	новый	black death	400<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	Peaceville	1992	9/10	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	2012	новый	cvlt doom	700<BR>Myhrding	Myhrding EP	Unexploded	2011	новый	viking black a-la Blodsrit	300<BR>Myhrding	A Legacy Of Shadows	Unexploded	2012	новый	viking black a-la Blodsrit	400<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	8,5-9/10	black, 1st press	500<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	9-9,5/10	cvlt black, 1st press	350<BR>Nebelhorn	Gen Helwegs Grund	Skoll	2005	новый	viking metal, 1st press	500<BR>Necrophobic	Womb Of Lilithu	Season Of Mist	2013	новый	cvlt black death	450<BR>Negur&#259; Bunget	OM	Code666	2006	(как) новый	black folk, 1st press	450<BR>Nest	Fabled Lore / Hidden Stream (LTD 100 digi)	GSP	2013	новый	cvlt dark folk ambient	450<BR>Nightwish	Oceanborn	Toy's Factory	1999	новый	cvlt gothic power, 1st press	1 200<BR>Nightwish	Bless The Child EP	Spinefarm	2002	новый	cvlt gothic power, 1st press	400<BR>Noumena	Pride / Fall	Catharsis	2002	(как) новый	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	VIC	1994/11	новый	black	600<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure /OBI	Candlelight JAPAN	2006	новый	gothic doom	450<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	9,5/10	folk metal	200<BR>:Of The Wand & The Moon:	Sonnenheim (slipcase)	Hei&#240;runar Myrkrunar	2005	9,5/10	cvlt neo-folk	[RESERVED]<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	2000	9,5/10	gothic doom, 1st press	550<BR>Opeth	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	1998	новый	prog death, 1st press	700<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	8/10	neo-classical ambient	50<BR>Perished	Seid	Displeased	2003	новый	viking black	300<BR>Poisonblack	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	2008	запечатан	gothic	500<BR>Primordial	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	2007	(как) новый	live CD & extended artwork	2 000<BR>Primordial	Redemption At The Puritan's Hand CD/DVD (slipcase digi)	Metal Blade	2011	новый	cvlt stuff!	800<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	2006	(как) новый	EBM / industrial	500<BR>Pyrexia	System Of The Animal	Serious Entertainment	1997	8-8,5/10	cvlt death, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Rain Paint	Nihil Nisi Mors (digi)	My Kingdom	2003	9/10	gothic doom	200<BR>Rammstein	Mutter 2CD (LTD red digi, tour edition)	Motor	2001	8-8,5/10	cvlt stuff!	1 500<BR>Rammstein	Made In Germany 1995-2011 2CD (digi)	Universal	2011	новый	cvlt stuff, best of	650<BR>Rammstein	Mein Herz Brennt (digi single)	Vertigo	2012	(как) новый	cvlt stuff!	300<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	2009	9,5/10	prog goth doom, Opeth meets Katatonia	200<BR>Resonance Room	Untouchable Failure	My Kingdom Music	2013	(как) новый	prog goth doom, Opeth meets Katatonia	350<BR>

### Новинки 2014

no more links 27.09.2014 15:08:
10 лет их не было слышно... и, вот: <B>Internal Bleeding "Imperium" (2014)</B><BR>на вокале тут Кит ДеВито, который вопил на альбомах Catastrophic, а также на минике Pyrexia в 95-м году и их же альбоме "System of the Animal".<BR>320 кбит здесь - <A HREF="http://rusfolder.com/41839067" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41839067</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.06.2015 21:53:
Morbid Angel - Abominations Of Desolation 1991 / earache / 600<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick 1991 / earache (nimbus!) / 1900<BR>Morbid Angel - Covenant 1993 / earache / 1300<BR>Morbid Angel - Domination 1995 / earache / 900<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh [japanese] 1998 / victor / 1000<BR>Morbid Angel - Gateways To Annihilation [japanese] 2000 / victor / 1000<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus [metal case] 2011 / season of mist / 1100<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 180<BR>Napalm Death - Scum [reissue] 1987/1994 / earache / 600<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 80<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 220<BR>Obituary - Slowly We Rot 1989 / roadracer usa / 1500<BR>Obituary - Cause Of Death 1990 / roadracer germany / 1200<BR>Obituary - The End Complete [digipack] 1992 / roadracer netherlands / 4000<BR>Obituary - World Demise [digipack] 1994 / roadrunner usa / 1000<BR>Orange Goblin - Frequencies From Planet Ten [digipack, reissue] 1997/2010 / rise above / 650<BR>Orange Goblin - Time Travelling Blues [digipack, reissue] 1998/2010 / rise above / 650<BR>Orange Goblin - A Eulogy For The Damned 2012 / candlelight / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 600<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 500<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 180<BR>Pelican - Pelican 2003 / hydrahead / 180<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 180<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 280<BR>Peshmerga - Murderous Acts Of Cruelty 2010 / sevared / 180<BR>Pestilence - Resurrection Macabre [digipack] 2009 / mascot / 800<BR>Pestilence - Doctrine 2011 / mascot / 600<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust 1995 / mockery / 8000<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 1100<BR>Pyrexia - Cruelty Beyond Submission 2004 / rex / 800<BR>Pyrexia - Age Of The Wicked 2007 / unique leader / 600<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 80<BR>Silent Scream - From The Darkest Depths Of The Imagination 1992 / tombstone / 3000<BR>Sinister - Diabolical Summoning 1993 / nuclear blast germany / 1800<BR>Sinister - Hate [japanese] 1996 / victor / 1900<BR>Slayer - Reign In Blood [japanese reissue] 1986/2009 / sony / 1000<BR>Slayer - South Of Heaven [japanese reissue] 1988/2009 / sony / 1000<BR>Slayer - Seasons In The Abyss [japanese reissue] 1990/2009 / sony / 1000<BR>Slayer - Diabolus In Musica 1998 / american / 350<BR>Slayer - God Hates Us All 2001 / american / 500<BR>Slayer - Christ Illusion [japanese] 2006 / warner japan / 900<BR>Slayer - World Painted Blood [japanese] 2009 / sony / 1000<BR>Sodom - Agent Orange [reissue 2cd digi] 1989/2010 / steamhammer / 800<BR>Sodom - Sodom [slipcase] 2006 / steamhammer / 700<BR>Sodom - In War And Pieces [2cd digipack] 2010 / steamhammer / 900<BR>Soilent Green - Pussysoul 1994 / dwell / 500<BR>Soilent Green - Sewn Mouth Secrets 1998 / relapse / 450<BR>Soilent Green - A String Of Lies 1998 / relapse / 250<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse 2008 / metal blade / 450<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 800<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 650<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 300<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 250<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan 1997 / now or never / 1000<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/1998 / now or never / 800<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/2000 / now or never / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - Split w/Nora 1998 / ferret / 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 14.07.2015 00:52:
Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 180<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 180<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 280<BR>Pestilence - Resurrection Macabre [digipack] 2009 / mascot / 750<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 900<BR>Pyrexia - Cruelty Beyond Submission 2004 / rex / 700<BR>Pyrexia - Age Of The Wicked 2007 / unique leader / 500<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 80<BR>Silent Scream - From The Darkest Depths Of The Imagination 1992 / tombstone / 2800<BR>Slayer - Diabolus In Musica 1998 / american / 300<BR>Slayer - God Hates Us All 2001 / american / 450<BR>Slayer - Christ Illusion [japanese] 2006 / warner japan / 800<BR>Slayer - World Painted Blood [japanese] 2009 / sony / 900<BR>Sodom - Sodom [slipcase] 2006 / steamhammer / 600<BR>Sodom - In War And Pieces [2cd digipack] 2010 / steamhammer / 800<BR>Soilent Green - Pussysoul 1994 / dwell / 500<BR>Soilent Green - Sewn Mouth Secrets 1998 / relapse / 450<BR>Soilent Green - A String Of Lies 1998 / relapse / 250<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse 2008 / metal blade / 450<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 700<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan 1997 / now or never / 1000<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/1998 / now or never / 800<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/2000 / now or never / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - Split w/Nora 1998 / ferret / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board 1998 / relapse / 350<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board [reissue digi] 1998/2008 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity 1999 / relapse / 250<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity [digipack] 1999 / relapse / 1800<BR>The Dillinger Escape Plan - Irony Is A Dead Scene 2002 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Miss Machine [cd+dvd digipack] 2004 / relapse / 700<BR>The Dillinger Escape Plan - Ire Works 2007 / relapse / 450<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis [digipack] 2010 / season of mist / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - One Of Us Is The Killer [slipcase] 2013 / heartwork / 600<BR>Tiamat - Gaia 1994 / century media / 500<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994 / century media / 500<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994/2005 / fono / 200<BR>Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber [japanese] 1997 / victor / 900<BR>Tiamat - Cold Seed [digipack] 1997 / century media / 500<BR>Tiamat - Skeleton Skeletron [digipack] 1999 / century media / 700<BR>Tiamat - Judas Christ [digipack] 2002/2004 / fono / 200<BR>Tiamat - For Her Pleasure 1999 / century media / 500<BR>Tiamat - Brighter Than The Sun 1999 / century media / 500<BR>Tiamat - Vote For Love 2002 / century media / 500<BR>Tiamat - Prey [digipack] 2003 / century media / 600<BR>Tiamat - Cain [digipack] 2003 / century media / 300<BR>Tiamat - The Scarred People [digipack] 2012 / napalm / 600<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.07.2015 17:42:
Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1400<BR>Katatonia - For Funerals To Come 1995 / avantgarde / 800<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Brave Murder Day [reissue digi] 1996/2006 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Sounds Of Decay [digipack] 1997 / avantgarde / 1200<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 700<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 500<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 1000<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 700<BR>Katatonia - The Black Sessions [2cd+dvd box] 2005 / peaceville / 1500<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1300<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 500<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 650<BR>Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Night Is The New Day [digibook] 2009 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 200<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Dead End Kings [digibook] 2012 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 800<BR>Malevolent Creation - Retribution 1992 / roadrunner usa / 1300<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 300<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 900<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 300<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 300<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 300<BR>Mnemic - The Audio Injected Soul 2004 / nuclear blast / 300<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 350<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 400<BR>Morbid Angel - Abominations Of Desolation 1991 / earache / 450<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick 1991 / earache / 1300<BR>Morbid Angel - Covenant 1993 / earache / 800<BR>Morbid Angel - Domination 1995 / earache / 700<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh [japanese] 1998 / victor / 800<BR>Morbid Angel - Gateways To Annihilation [japanese] 2000 / victor / 800<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus [metal case] 2011 / season of mist / 700<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 180<BR>Napalm Death - Scum [reissue] 1987/1994 / earache / 450<BR>Obituary - Slowly We Rot 1989 / roadracer usa / 1200<BR>Obituary - The End Complete [digipack] 1992 / roadracer netherlands / 3000<BR>Obituary - World Demise [digipack] 1994 / roadrunner usa / 700<BR>Orange Goblin - Frequencies From Planet Ten [digipack, reissue] 1997/2010 / rise above / 500<BR>Orange Goblin - Time Travelling Blues [digipack, reissue] 1998/2010 / rise above / 500<BR>Orange Goblin - A Eulogy For The Damned 2012 / candlelight / 350<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 500<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 450<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 180<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 250<BR>Pestilence - Resurrection Macabre [digipack] 2009 / mascot / 650<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 800<BR>Pyrexia - Cruelty Beyond Submission 2004 / rex / 600<BR>Pyrexia - Age Of The Wicked 2007 / unique leader / 400<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 80<BR>Silent Scream - From The Darkest Depths Of The Imagination 1992 / tombstone / 2500<BR>Slayer - Diabolus In Musica 1998 / american / 300<BR>Slayer - God Hates Us All 2001 / american / 400<BR>Slayer - Christ Illusion [japanese] 2006 / warner japan / 700<BR>Slayer - World Painted Blood [japanese] 2009 / sony / 800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 07.11.2015 10:24:
Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 200<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 300<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 700<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 800<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 250<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 250<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1500<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 250<BR>Mnemic - The Audio Injected Soul 2004 / nuclear blast / 250<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 300<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 350<BR>Morbid Angel - Abominations Of Desolation 1991 / earache / 400<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick 1991 / earache / 1100<BR>Morbid Angel - Covenant 1993 / earache / 700<BR>Morbid Angel - Domination 1995 / earache / 600<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus [metal case] 2011 / season of mist / 500<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 150<BR>Obituary - Slowly We Rot 1989 / roadracer usa / 1000<BR>Obituary - The End Complete [digipack] 1992 / roadracer netherlands / 2500<BR>Obituary - World Demise [digipack] 1994 / roadrunner usa / 600<BR>Orange Goblin - Frequencies From Planet Ten [digipack, reissue] 1997/2010 / rise above / 400<BR>Orange Goblin - Time Travelling Blues [digipack, reissue] 1998/2010 / rise above / 400<BR>Orange Goblin - A Eulogy For The Damned 2012 / candlelight / 300<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 400<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 400<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 250<BR>Pestilence - Resurrection Macabre [digipack] 2009 / mascot / 550<BR>Pyrexia - Cruelty Beyond Submission 2004 / rex / 500<BR>Pyrexia - Age Of The Wicked 2007 / unique leader / 300<BR>Slayer - Diabolus In Musica 1998 / american / 250<BR>Slayer - God Hates Us All 2001 / american / 300<BR>Sodom - Sodom [slipcase] 2006 / steamhammer / 400<BR>Sodom - In War And Pieces [2cd digipack] 2010 / steamhammer / 600<BR>Soilent Green - Pussysoul 1994 / dwell / 400<BR>Soilent Green - Sewn Mouth Secrets 1998 / relapse / 400<BR>Soilent Green - A String Of Lies 1998 / relapse / 200<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse 2008 / metal blade / 400<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 500<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 450<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan 1997 / now or never / 800<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/1998 / now or never / 700<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/2000 / now or never / 500<BR>The Dillinger Escape Plan - Split w/Nora 1998 / ferret / 500<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board 1998 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board [reissue digi] 1998/2008 / relapse / 250<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity 1999 / relapse / 250<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity [digipack] 1999 / relapse / 1500<BR>The Dillinger Escape Plan - Irony Is A Dead Scene 2002 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Miss Machine [cd+dvd digipack] 2004 / relapse / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - Ire Works 2007 / relapse / 400<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis [digipack] 2010 / season of mist / 500<BR>The Dillinger Escape Plan - One Of Us Is The Killer [slipcase] 2013 / heartwork / 500

### Новинки 2016

no more links 04.09.2016 23:52:
ну, чёт я даже не знаю... по мне, так даже дебютник Pyrexia заруливает весь этот ранний найл в минуса)) <BR>а он издан, на минуточку, в 1993 году!<BR>...не говоря уже о каком-нибудь штатовском дисгорже, времён she lay gutted, например)<BR><BR>тут я сугубо <I>раздолбывание мозга</I> имею в виду, есс-но

### Новинки 2016

fgrind 05.09.2016 10:56:
плюсую Винни про дебютник Pyrexia и Disgorge

### METALLICA

no more links 03.10.2016 22:50:
в любом случае, pyrexia 93 рвёт всю эту мутотень в лоскуты! кому как, конечно. но это фактъ.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 02.05.2017 14:00:
ещё фирма на продажу:<BR><BR>Amon Amarth &#8206;– The Avenger (Metal Blade, 1999) автографы! - 650<BR>Bergthron &#8206;– Jagdheim (Perverted Taste, 2001) - 280<BR>Bal-Sagoth - A Black Moon Broods over Lemuria (Cacophonous Records, 1995) 1st press - 650<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning upon the Ice-Veiled Throne of Ultima Thule (Cacophonous, 1996) 1st press - 850<BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic (Nuclear Blast, 1999) 1st press - 550<BR>Bathory &#8206;– Blood on Ice (Black Mark, 1996, Germany) 1st press - 850<BR>Dagorlad &#8206;– The End of the Dark Ages (LSP Company, 2002) digi - 300<BR>Dark Legions &#8206;– Satanic Destroyer (Pestilence Records, 2006) - 300<BR>Dawn Of Dreams &#8206;– Darklight Awakening (Last Episode, 2000) - 350<BR>De Infernali &#8206;– Symphonia De Infernali (Nuclear Blast, 1997) - 550<BR>Death of Millions &#8206;– Frozen (Dies Irae Prod., 1999) digi - 500<BR>Dominance &#8206;– Anthems Of Ancient Splendour (Scarlet, 1999) - 350<BR>Gorefest - Fear (EP ) (Nuclear Blast Germany, 1994) digi (used) - 300<BR>Infestdead &#8206;– Jesusatan (Unveiling the Wicked, 2000) digi - 650<BR>Lawnmower Deth &#8206;– Return Of The Fabulous Metal Bozo Clowns (Earache, 1992) 1st press! - 850<BR>Magog &#8206;– Magog (Ewiges Eis Records, 2005) - 350<BR>Malignant Eternal &#8206;– Far Beneath the Sun (Napalm Records, 1997) - 500<BR>Malignant Eternal &#8206;– Alarm (Napalm Records, 1999) - 500<BR>Nocturnal Breed &#8206;– Aggressor (Hammerheart Records, 1997) 1st press! digi (used) - 300<BR>Nokturnel &#8206;– Fury Unleashed (Nokturnel Eclipse, 2001) rare! (состояние всего - used) - 500<BR>Nunslaughter - Hell's Unholy Fire (Revenge Prod., 2000) rare! 1st press - 1000<BR>Pantera &#8206;– Far Beyond The Great Southern Cowboys Vulgar Hits! (Best of: CD + DVD) - 550<BR>Pyrexia &#8206;– Cruelty Beyond Submission (Rex Records, 2004) (used CD) - 350<BR>Strychnine - Inverted Crucifixion (Apparition Entertainment Group, 1997) - 400<BR>Thou Shalt Suffer &#8206;– Somnium (Candlelight Records, 2000) 1st press - 650<BR>Trollfest &#8206;– Willkommen Folk Tell Drekka Fest (Solistitium Records, 2005) 1st press, rare! - 900<BR><BR>писать на darkthrone-gods@mail.ru<BR><BR>также отфоткана (в виде корешков) большущая куча лицухи <BR>весь спектр - irond + союз (этих двух больше всего) cd max, fono, mystic empire и др. <BR>интервал цен - в среднем от 150 до 250 (зависит от кол-ва)<BR>блэк, дум, дэт, всякое прочее (ayreon'ы, например, имеются). <BR>кому невтерпёж - пишите на почту, зашлю фотки. <BR>

